В эфире программы «60 минут» по горячим сведам здравствуйте,
дорогие друзья и товарищи, и так не сомневаюсь, что
они снова пойдут на Киев.
В интервью британскому изданию «Экономез» главнокомандующий
в ССУ заявил, что российские войска прямо сейчас готовят
около 200 тысяч солдат, а также стягивают технику и кадровый
резерв для нового наступления, цель украинская столица.
Залуженные также считают, что новый виток конфликта
скорее всего, начнется уже в феврале. Причем начнется он не на Донбассе, а именно на
киевском направлении, у Белоруссии или, возможно, на юге страны. В Генштабе ВСУ также не исключают,
что Белоруссия тоже готовится к войне против Зеленского. Дескать, на
Програничной Белорусской территории уже больше месяца идет наращивание войск. Там
создают терабарону, развертывают союзную группировку военных
и перебрасывают в вооружение.
Все это можно считать подготовкой к участию в войне,
сообщил украинский бригадный генерал Алексей Грома.
Ну а пока Российская армия устраивает ад для ВСУ Подартемовском,
снаряды падают в окопы, на военную технику,
грузовой транспорте, живую силу на заводных опорных пунктов,
прикрывающих важный логистический узел укра-нацисков.
А это уже кадры ближнего огневого контакта
между российским морпехом и высоушником.
Удача оказалась на стороне российского бойца.
А вот украинским боевикам, которые в Артемовске по традиции
используют жилые постройки в качестве укрытия, не повезло.
Их заметил российский корректировщик, после чего позиция уничтожила
наши артиллерии. Ясно одно, бои забахут, идут уже на окраинах города и силы.
Украинцев заканчиваются.
С устаревшими артиллерийскими орудиями и танками украинские солдаты
защищают самое сложное на данный момент участок фронта в стране, город Бахмуд.
Украинцы отбиваются в меру своих возможностей, независимо от того,
устаревшие у них вооружения или нет.
Они стреляют из всего, что работает, боеприпасов не хватает.
Однако все же какое-то количество все же есть.
Температура значительно ниже 0 градусов, что истощает силу еще сильнее.
Мы будем сражаться, как всегда. Мы надеемся, что война скоро закончится.
Надежда объединяет солдат, но конца борьбы пока не видно,
даже после почти десяти месяцев войны.
В городе проходят ожесточенные бои, погода тоже вносит свои корректировки.
Могу сказать точно, что стало чуть теплее, но сырость и грязь преследуют буквально всех.
Точно, что стало чуть теплее, но сырость и грязь преследуют буквально всех.
Российские войска продолжают наступать.
Они уже заняли некоторые части города на Востоке.
Артиллерия не перестает работать по позициям.
Уличные бои не утихают и ночью.
Бронитехника не может войти в город. Это слишком опасно.
Пока что сохраняется так называемый статус «Кво».
Россия наступает с Востока,
а ВСУ удерживают позиции в западной части города.
В ИСУ ушли в глубокую оборону, они роют окопы и траншеи.
Подготовка к обороне западной части города идёт в полным ходом.
Украины готовятся к полномасштабному наступлению со стороны России
и кровавым и жестоким уличным боям.
В городе по-прежнему есть местные жители, которые отказались уходить.
Они просто пытаются выжить, ведь далеко не у всех есть возможности
и средства для того, чтобы эвакуироваться отсюда.
Некоторые жители боятся, что ВСУ будут возводить позиции в живых домах.
в живых домах, а русские начнут вести по ним лотный огонь.
Этот человек вызвал команду, чтобы убрать неразорвавшийся снаряд рядом со своим домом.
Но он не винит русских, он винит украинского президента.
Если так как Зеленский говорит, что я переживаю за своё асударство,
он уничтожает свой народ.
Уничтожать чисто, уничтожать свой народ, уничтожать.
С Британией вы сюда поставляете оружие,
А вы ему помогаете. Чтоб нашешь добить.
Во время обстрела один из осколков попал в лобовое стекло автомобиля.
Водитель погиб, но местный житель не хочет признавать вину России.
А кто у тебя боевый позитив? Кто вас пропустит?
Его телефон проверяют, чтобы убедиться, что он не информатор русских.
Украина продолжает наводить страх и искать врагов внутри собственной страны.
Пару слов о том, какая ситуация сейчас в окопах.
Полный ***.
Не мотюкайся, это же для людей.
Чтобы не мотюкаться, скажу, что хреновые дела очень плохо.
А у артиллерии как дела.
Прямо сейчас по всей Украине объявлена воздушная тревога
воздушная тревога во многих регионах,
превентивно отключена электроэнергия.
Украинские источники сообщили о 60 ракетах,
выпущенных по целям в стране.
В видео публиковать практически перестали за это
на Украине, я напомню, тюрьма.
Вот что известно об ударах к этой минуте.
Ключко сообщило о взрывах в Деснянском районе Киева.
в Укрытиях. Карькове подтверждён прилёт по инфраструктурным объектам город полностью сейчас обесточен.
Также полностью обесточено Полтава. Сообщается также взрывов Днепропетровский в Виннице,
Кривом Роге и Запорожье. На Украине этот обстрел назвали почему-то предпраздничным,
видимо в связи с днём РВСН, который в России отмечается 17 декабря-тубеж завтра. Накануне в
В Балаговском соединении в Тверской области прошла торжественная церемония
«Заступление на боевое дежурство полка ракетных комплексов»
Ярс. Они, Ярсы, заменят мобильные комплексы Тополь.
Кадры публикуют российская миноборона.
На видео пусковые восстановки торжественным маршем
проходят до позиционного района.
Уже завтра на боевое дежурство в Ясненском ракетном соединении
заступит ракетный полк с комплексом «Авангард».
А до этого две межконтинентальные баллистические ракеты «Ярс»
были загружены в шахтные пусковые установки в Калужской области.
Иными словами, Минобороны России уже третий сутки подряд
публикают свои новые ядерные достижения на Западе, конечно, волнуются.
Мулкутин угрожает Западу ракетой с дальностью поражения в 12 тысяч километров.
Способные поразить не только всю Европу, чёрт с ней,
включая Великобританию, но и главную цель — США.
Целый ряд новых поводов для сердечных переживаний
дал западным паникерам, партнерам,
командующие ракетных войск стратегического назначения «Корокаев».
Он сообщил, что переход с мобильных тополей на «Ярсы»
завершится уже в следующем году полностью.
И рассказал про межконтинентальную баллистическую ракету «Сармат».
По оценке Каракаева, система противоракетной обороны,
которая смогла бы ему с армату противодействовать,
не сможет никто изобрести еще минимум 10 лет.
Плюс в следующем году Россия приступает к разработке
новой еще одной межконтинентально-болистической ракетомобильного базирования
анонсировал Каракаев.
До этого его интервью западные журналисты пока не добрались,
Но им хватило и Ярса.
Смотрите.
И опять ядерная угроза от президента России Владимира
Путина.
Последняя угроза Западу — огромная ракета Ярс, способная
ударить по США и Великобритании.
Последняя угроза президента Путина появилась спустя день
после того, как пошли слухи, а его здоровье, сопровождаемые
новостью, что он решил отложить свою визжегодную
пресс-конференцию впервые за десятилетие.
Ракетный комплекс «Ярс» в 12 раз превосходит американскую бомбу, уничтожившую Херосиму.
Путин подкрепляет свою ядерную угрозу Западу.
Похоже, он готовится к боевому применению крупной ядерной ракеты,
способной ударить как по США, так и по Великобритании.
Эта фотография привлекла внимание мировой общественности,
поскольку она демонстрирует установку российской ракеты «Ярс»,
которую переместили в бункер в военном комплексе к юго-западу от Москвы.
Но сейчас ведь нет никаких предпосылок к тому, что угроза не минуема.
Нет, нет никакой информации о предположительном плане запустить эту ракету Ярс.
У ракеты Ярс дальность 12 тысяч километров.
И эти весьма заметные учения рассматриваются большинством, как маневр Путина, как его способ послания западу.
Все это бритцание оружием, лишь верхушка айсберга, потому что мы видим больше подобных действий.
Что из себя представляет эта ракета, что вас беспокоит в том, где она находится и может ли она долететь до США?
Это значительный скачок в возможностях, которые русские действительно начали развивать еще в 2007-2008 годах, когда я еще служил.
Это дальнобойная межконтинентальная баллистическая ракета с дальностью действия 12 тысяч километров.
Да, она может долететь до США. Ракеты находятся в бункерах вокруг Москвы и в других районах.
Они могут стартовать в течение 15-20 минут.
А сейчас он стрирует в преддверии дня ракетных войск
стратегического назначения.
Крани загадочное событие произошло в Варшаве.
У кабинета шефа полиции детонировал презент от киевских коллег.
Что за взрывоопасный подарок не сообщается,
зато известно, что получен он совсем недавно
на прошлых выходных в Ольске главком.
Действительно встречался с руководством Украинской полиции
Пыток. Глава польской полиции ранен. В больнице.
Еще один сотрудник пострадал.
Под кабинетом обрушился потолок, причем прямо на секретное негое помещение.
Варшавы теперь требуют от Кейва разъяснения.
Кейф пока молчит, а вот Польшие страны Балтия
попытались заблокировать, вы не поверите, странно.
Заблокировать принятие 9-го пакета санкций против России,
но не из-за любви к Москве.
А из-за того, что часть государства предложили смягчить эти санкции,
а это может создать дыру, благодаря которой принять ограничения,
можно будет обходить.
Ещё круче выступил президён Турцию Ардаган.
Он указал главе евродипломатии Борелю наконец-то на его место.
Я не воспринимаю Борелли как своего собеседника,
он может быть только собеседником главы МИД Турции.
не больше. Это прямая цитата. Так Ардаган прокомментировал заявление Борелия о том,
что тот обеспокоен, оказывается, отношение имеет Турции и России тем,
что Анкара по-прежнему не присоединяется к антироссийскому санкции. Тем не менее,
Евросоюз таки согласовал девятый пакет по предварительной информации.
В него войдет запрет на экспорт без пилотников и деталей к ним.
запретная инвестиция в российскую горнодобывающую отрасль,
расширение списка услуг, который запрещено оказывать России,
персональные санкции против Лепса и Михалкова,
а также против телеканала «Россия-1 Ужас» теперь в Европе,
наш канал, нашу программу можно смотреть только из-под полы.
Но уже в понедельник Евросоюз начнёт работу над юбилейным 10-м пакетом санкции.
Странный Евросоюза не смогли договориться о 9-м пакете санкций против России. Блок разделился из-за этой проблемы.
Однако ожидается, что новый черновой вариант будет опубликован. Президент Литвы высказался по этому поводу.
Хочу подчеркнуть важность сохранения санкций настолько сильными, насколько возможно.
И мы обеспокоены попытками ослабить механизм санкций.
Президент Литвы не единственный, кто обеспокоен так называемым ослаблением санкционного режима.
Польский премьер-министр говорил очень схожие вещи немного раньше.
По словам Матеуш Моровецкого, этот предложенный девятый пакет санкций против России включает в себя слишком много исключений.
Он добавил, что сейчас самое время ужесточить лазейки, а не ослаблять их.
Здесь в Брюсселе очень часто действуют российские лобисты и агенты.
Они действуют в известных направлениях, пытаются обойти санкции, снять их, смягчить.
У жалких и непродуманных инсенуаций о том, что Польша выступает за ослабление санкций, очень и очень слабое основание.
Поэтому я прямо и очень четко заявляю, Польша выступает за усиление санкций.
Поэтому мы призываем все страны, особенно Германию, Францию и Нидорланды, закрепить санкции, усилить их и продлить.
Евросоюз очень далёк от консенсуса по поводу потолка цен на газ.
Об этом заявил польский премьер-министр.
Министр и ЕС обсуждали предложенный потолок цен на газ весь последний месяц.
На прошлой неделе переговор зашли в тупик и за опасение, что ограничение цен
может заставить поставщиков обходить блокировку для других покупателей.
Я считаю, что мы всё ещё далеки от достижения компромиссов
по поведению предельной цены на газ.
Я никого не веню, но я хочу донести, что для всей Европы
солидарность означает, как можно быстрее выработать общий знаменатель.
И не всегда самый маленький общий знаменатель.
Россия, как всех державо, ослаблена,
но все еще с ядерным оружием и сильной армией,
не нуждается ни в каких гарантиях безопасности.
Все гарантии они держат в своих собственных руках.
Здесь Брюссайбен в дебатах по-прежнему доминируют санкции,
анимиратворческие усилия,
и это большая проблема, очень большая проблема,
даже несмотря на то, что санкции явно потерпели неудачу.
Санкции – это провальная политика.
Санкции завели европейское принятие решений
и европейскую реакцию на войну в тупик.
Я хотел бы повторить, что мы считаем политику санкций
в целом ошибочной политикой.
Для нас было важно, чтобы безопасность энергоснабжения
в Янгре и в никоем образе не была скомпрометирована
этим пакетом, и чтобы не были включены дополнительные
санкции в отношении поставок нефти и газа, и это было достигнуто.
Республиканцы в Конгрессе США не теряют надежды разобраться,
как тратятся средства, которые выделяются на помощь Украине.
Приналисты-политико сообщают,
что в их распоряжении есть заявление гуздейов,
которым признают, что администрация Байдена понятия не имеет,
как именно были потрачены те безумные 14 миллиардов долларов,
которые Киев получила от Вашингтона с начала войны.
Проблема в том, что даже если удастся
чтобы просто установить нецелевое расходование или просто, так говоря, кражу денег,
вернуть их американским налогу платильщикам не удастся.
Кому же у демократов уже есть печальный опыт бесконтрольной раздачи средств.
Во время войны в Ираке в песках персидского залива
бесследно раздворились 12 миллиардов долларов,
ну и Белый дом признал это, но мягко говоря, с огромным опозданием.
Повторение подобного сценария не исключено и сегодня.
Именно это сейчас беспокоит значительную часть американского общества.
Официальные лица США изо всех сил пытаются отследить миллиарды долларов помощи
из средств налога платильщиков США, которые были отправлены на Украину.
Сначала войны США направили по меньшей мере 14 миллиардов долларов на помощь Украине.
В течение нескольких месяцев законодатели-республиканцы задавались вопросом,
куда уходили деньги и помощь.
Использовала ли Украина деньги над лежащим образом и по назначению?
Теперь шокирующий ответ, но я думаю, к сожалению, не такой уж и удивительный.
Телеграма Госдепартамента, написанная еще в сентябре,
но недавно полученное политико показывает, что официальные лица США не знают, куда пошли эти деньги.
В телеграме от 6 сентября из посольства США в Киеве перечислены проблемы,
с которыми сталкиваются официальные лица США, пытаясь отслеживать каждый доллар США на местах.
Этистраничная телеграмма подписана послом США Бриджет-Бринг.
Ранее на этой неделе я беседовала с конгрессменом Джеймсом Коммером.
Мы говорили конкретно о надзоре USAID за Украиной или об отсутствии этого надзора.
И вот что сказал неконгрессмен Коммер.
К сожалению, администрация блокирует нас на каждом шагу.
Если мы видим, что они собираются потратить кучу денег, скажем, на Украину,
мы запрашиваем информацию. Они не передают информацию в ответ.
Демократы скажут, что это произошло при предыдущей администрации.
Это должно прекратиться, потому что очень трудно вернуть эти налоговые доллары.
Если вы обнаружите, что деньги были потрачены обманным путём,
вернуть их будет очень трудно.
Так что мы должны оставаться в курсе событий.
Но, к сожалению, прямо сейчас у нас есть администрация,
которая блокирует нас на каждом шагу.
Это так неприятно, что это не отслеживается до тех пор,
пока не станет уже слишком поздно,
чтобы пытаться отыграть назад и вернуть деньги.
Можем ли мы что-нибудь сделать?
Государственный департамент и Министерство обороны несут ответственность
за отслеживание помощи, которую мы предоставляем
иностранным государствам.
В этом нет ничего нового, они просто не уносят ссор из СБ.
Поэтому я думаю, что в администрации есть информация о том,
что было сделано с этими ресурсами.
И чтобы внести ясность, это не тот случай,
когда мы просто выписали чеки на миллиарды долларов,
которые просто исчезают.
Многие из этого — ракета Джавелин Хаймарс на Самсе,
о которых упоминал пресс-секретарь Пентагона,
мы поставляем оборудование.
Таким образом, мы не даем украинским чиновникам
взаимозаменяемые деньги,
мы даем им вещи, которые можно использовать на поле боя.
Теперь, когда это так же необходимо отслеживать,
мы не должны просто позволять вещам быть
распределенными без учета.
Во время войны в Ираке,
США отправили 12 миллиардов долларов
наличными в Ирак.
И просто наблюдали за тем, как они исчезают.
И вы знаете, что мы всегда получаем своего рода ответственность
в пост-факту.
И это вместо того, чтобы попытаться остановить это,
поскольку эти вещи происходят, так что это не особенно
ново для этой администрации, что деньги пропадают без
вести.
Но это, вы знаете, это чрезвычайно расстраивает американского
налогоплатильщика, возвращаясь в Ирак, то есть на Украину,
что должно произойти.
Кремль переключился на предстоящую зиму, которая уже
началась.
Чтобы посмотреть, сможет ли он выиграть политически
там, где не смог выиграть военным путем.
Это включает в себя усилия Путина и других, направленные
на то, чтобы убедить европейских лидеров в том, что война
продолжается достаточно долго, что пора бы перевернуть
страницу.
Буквально в последние несколько недель президент Франции
Мануэль Макрон заявил, что России должны быть предоставлены
гарантии безопасности при любом урегулировании.
Я думаю, что Путин пытается сломить моральный дух украинцев
с помощью этих усилий, по уничтожению их инфраструктуры,
производства электроэнергии.
Я не думаю, что они смогут сломить украинскую решимость.
Что он может сделать, так это сломить решимость Европы,
или может быть даже Соединенных Штатов, и запустить процесс
урегулирования, который позволит ему сохранить
зиму на поле боя и перегруппироваться.
Это ошибка, которую мы не должны совершать.
Кстати, сам Зеленский все-все понимает.
Президент Украина тут заявил, что если Киев вдруг сейчас остановится
и согласится на какое-то перемирие, то денег больше никто не даст,
потому что война всем действительно надоела.
Ну и теперь новости армии США, извращенные щенячий править.
Так, отзываются современных американских солдатов отставной Жи,
американский Марпех и популярный видеоблогер Джек Арджин.
Все дело в странных довольно фотографиях,
заполонивших простору интернета на них,
действующие, действующие при исполнении военнослужащих,
фотографируются в парадной форме с наградами,
с наградами вот только головную борьбу заменяет собачья маска из кожи.
Это непременный атрибут так называемого «паппи-плеей»,
сексуального отклонения, во время которого, как минимум,
один из партнеров отождествляет себя с собакой.
Простят быть в заведомо подчиненном простегосподе положении,
носят в наборных строгач и получают удовольствие,
если его бьют холстом в качестве наказания.
Любителей таких оралевых игр в армии США оказалось так много,
что они устраивают тематические вечеринки
прямо на военных базах, по месту службы.
Традиционно ориентированные военные их, конечно же, мало,
но бьют тревогу и задаются вопросом,
чему вообще может научить солдат офицер,
который вместо того, чтобы сосредоточиться на борьбе с Россией
и терроризмом, притворяется собакой и позволяет себя сексуальным образом унижать.
Плюс известно, что американские инструкторы уже приехали на работу на Украину.
И даже страшно подумать, чем они занимаются там в собачьих наморках.
Мы хотя бы у нас есть наше военное командование,
которое будет стандартом хорошего итического поведения. Не так ли?
Нет, не так.
Судя по всему, существует так называемый собачий кинг.
Один отстава-генерал по имени Брайан Конноли так уверен
в своей идентичности, что, как сообщается, опубликовал
это фото.
И это не просто хобби, которым он занялся на пенсии.
Посмотрите, тут бандаж, звериные извращения, опубликованные
в Инстаграм, с такими хэштегами, как «гей и грас с чинками»,
«собачьи игры» и так далее.
А это, судя по всему, щенок-любовник Конноли.
Капитан Дейт Антенни снова еще один человек, оскверняющий форму.
Армия подтвердила в понедельник, что военнослужащие,
которые носили бандажное снаряжение и собачьи маски
с военной формой на откровенных фотографиях, находятся под следствием.
Внутренняя электронная почта «Пентагона»,
которую удалось получить USA Today,
говорит о том, что армейские чиновники полагали,
что некоторые фотографии были сделаны в спортзале «Базы на Гавайях».
Техоокеанская армия США осведомлена о контенте в социальных сетях,
отражающем действия, совершаемые военнослужащими в форме,
заявил представитель сухопутных войск, майор Джонатан Льюис.
Инцидент в настоящее время расследуется.
Ой, а давайте притворимся, что у нас извращенский магазин на диване.
Хорошо, всего лишь за 9 долларов 99 центов, в общем, это маска щенка.
Это помогает вам блокировать некоторые звуки и некоторые чувства.
Это просто похоже на мордочку щенка.
Есть такое явление, как щенки.
Это чуваки, которые носят кожаные маски.
Это похоже на кинг-бандаж или что-то типа того, не знаю.
В любом случае, на фото щенок опустошитель.
Щенок опустошитель, очень титулованный солдат.
На самом деле, он добрался до старшего офицерского состава,
что означает, что он вероятных командир.
И что у него, вероятно, были тысячи солдат под командованием в какой-то момент времени.
И здесь он облачен в форму.
Посмотрите на его колодке.
Посмотрите, сколько наград этот парень повидал жизнь.
И он недавно подвергся некоторой негативной реакцией,
потому что он публиковал сообщение в качестве альтерега в интернете
под псевдонимом щуно-капустошитель.
Это его фотография на каком-то кукурузном поле, да он кочок.
Этот чувак вполне возможный из спецназа.
Террористическим организациям повезло, что он гораздо больше заинтересован в том,
чтобы притворяться собачкой, нежели в том, чтобы устранять террористические угрозы.
Посмотрите на этого человека. Это человек, который учит наших юношей и девушек лидерству. Вы только посмотрите на этот абсурд.
Какой взрослый мужчина занимается таким странным ***ом? Такой извращенной дичью.
Почему нормальные парни, нормальные мужественные мужчины захотят быть рядом с ним? Служить в армии, быть бойцом – это мужское дело.
Почему какие-то мужчины мужского пола хотят быть рядом с такими извращенцами
и должны служить под их точалом?
А то, что военные терпят такую ерунду.
Наша армия теперь, если посмотреть, как агитируется этот Гей Прайд.
Теперь что, еще какой-то извращенский щенячий Прайд?
В общем, мне дай бог начнется война между Россией и Натой во всех абсолютно,
причем в смыслах этого слова.
Ну и в США, помимо своих извращенных фантазий,
не на шутку обеспокоены еще и развитием сотрудничества
между Россией и Китаем.
Об этом открыто заявляют не только политики,
но и высшие команды США, люди, видимо, в собачьях на морках.
Американский журнал Newsweek сообщает,
о чем, по их мнению, будут говорить Путина и Сидзенпин
перед новым годом встречи, подтвердила и Москва, и Пикин.
Скорее всего, переговоры еще раз не двусмысленно дадут понятие
кружающим, что геостратогическое партнерство России и Китая
не свернется.
То есть, коллективный запад уже понимает, что союзников
в Тихоокеанском регионе у них становится меньше,
а африканский регион уже дал отпор лично Байдену, заявив
что не допустит распространение гегемоний на их континенте.
Адмирал в МС США Джон Акелина открыто заявляет, что сотрудничество
Россия и Китая на фоне боевых действий может развиваться
и дальше, а Западу остается только смотреть и наблюдать.
Правительство США считает китайскую народную республику
или КНР одним из своих главных вызовов, тем более сейчас,
когда Пекин демонстрирует свою военную мощь, наращивая
беспрецедентные силы американское военное командование,
отвечающие за Китай, Северную Корею, весь Тихий океан
и вплоть до границы с Индии, известно как Индо-Тихоокеанское
командование.
Адмирал Джон Акилина служит в самом центре Тихого океана,
и его командование охватывает половину населения Земли.
Я действительно считаю нынешнюю стратегическую обстановку
очень опасную.
Это самое опасное время, которое я видел за 38 лет.
Это основано, во-первых, на крупнейшем в истории
наращивания военного потенциала, как конвенционального,
так и ядерного.
Второй — неспровоцированная война на Украине.
63 ракетных пуска из КНДР, беспрецедентная, самые большие в истории,
включая потенциальный ядерный потенциал и желание обладать ядерным потенциалом.
Есть еще кое-что — это политика отсутствия ограничений,
сформулированная лидерами России и КНР.
Лимиту их сотрудничества нет предела, это очень сильно нас беспокоит.
Это другой мир. Речь идет о двух несовместимых видениях будущего.
правильным, свободным и открытым, с наследием свободы.
Или авторитарным, закрытым, непрозрачным, с традицией тирании.
Это выбор, который, возможно, придется сделать страном в будущем.
Закон об отношениях с Тайванем 1979 года обязывает правительство США
предоставить Тайваню оружие для поддержания, цитирую,
достаточные способности к самообороне.
В законе двусмысленно говорится о том, как США ответят на вторжение Китая.
Но президент Байден уменьшил эту двусмысленность.
Как вы считаете, предпринимает ли Тайван необходимые шаги для самозащиты?
После этой войны, которую русские развязали на Украине, я думаю, что это показало людям во всем мире,
что существует потенциал для действий противника, особенно когда речь идет об авторитарных правительствах.
Ведь даже один человек может решить вторгаться или нет.
Один человек может решить, что он визит или не визит.
Поэтому я считаю, что люди на Тайване видели это.
Я думаю, что они должны извлечь из этого уроки и предпринять действия,
которые потребуются для самозащиты.
Думаю, что это совершенно справедливая оценка.
Мы должны не только расследовать это, мы должны бросить на это все силы,
которые существуют внутри нашего правительства.
Отношения между США и КНР обостряются из-за того,
что мы не получаем ответов на наши вопросы.
Многие детали, они скрывают внутри себя, внутри КПК.
И это становится очень опасным для нас.
И, безусловно, это дорого нам обходится в экономическом плане.
Жутко не нравится им предстоящая.
Я имею в виду, им на Западе, в Вашингтоне, в первую очередь,
представящие переговоры Путина и Сидденпина.
Они намечены уже информацию официально.
На самые последние дни декабря доподлинно неизвестны,
будут ли эти переговоры проходить в ойшном формате,
может быть в режиме видеоконференции, но суть и вопросы это уж точно вообще никак не меняет,
плюс многие обратили внимание на последнюю заметку Wall Street Journal,
в которой американцы испуганно признают, что сотрудничество между Москвой и Пекином
носят в том числе военные характеры после всего того, что натворили американцы в отношении
официальной Москвы. Я имею в виду санкции в первую очередь. Сидзен Пил принял решение укрепить
партнерство с Россией, понимая, что если они расправятся с Путином, то следующим будет Китай.
Прямо сейчас президент Путин проводит сов без новостей пока не так много как
только будут первые заявления мы конечно покажем
президент предложил обсудить текущие вопросы обеспечения безопасности
российской федерации и взаимодействие с соседними странами что касается стран
соседних, есть пока новости не подтвержденные официально,
велика вероятная, что в самые ближайшие дни Путин
отправится с визитом к Александру Лукашенко в Белоруссию,
в город Минск. Откуда, если верить Резникову, если верить
Залужному, если верить Зеленскому, сразу после нового
года на Украину двинется 200-тысячная группировка обученных
российских и белорусских солдат.
Еще раз скажем, что никаких официальных подтверждений нет,
ну и понятно не будет.
Давайте мы на фронт перенесемся на прямой связи Александр Ходаковский.
Я лишь скажу, что согласно информации,
которая сейчас приходит от украинских источников,
общий зал про российских ракет,
Летевших на Украину по состоянию на 9 утра составляет 72 ракеты.
Уже известно, что повреждены энергообъекты на Востоке, на юге страны.
Начались аварийные отключения света по всей Украине.
Кто на него судар пока неизвестно, в том смысле, что от Министерства обороны
Российской Федерации новостей нет, но, я думаю, появятся самые ближайшие минуты.
Александр Сергеевич, слышали ли бесконечные заявления Зеленского Резникова,
Сырского и Залужного на тему того, что мы готовы, что мы собрались в кулак
и пойдем в атаку уже в феврале? Почему в феврале, как могли бы прокомментировать эти бесконечные вбросы?
и еще раз четыре высокопоставленных украинца,
четыре интервью в один день и все утверждают,
что Путин от своих целей не отказался.
Я готов с ними солидаризоваться.
Безусловно, Путин от своих целей не отказался.
И здесь в этом нет двух толкований.
Конечно, цели и задачи, которые были поставлены перед нами с одной стороны,
с началом операции и которые возникли потом по ходу развития операции,
Они не поменяли отношение к предмету. Украина должна перестать представлять угрозу как образование и должна перестать существовать как средства, которые используют Запад для действий против России.
поэтому под эти понятия и подпадают генетризации, доноцификации и все остальное.
То, что процесс затягивается, ну, те, кто реально понимал обстановку,
те, кто трезво смотрел на ситуацию и располагал какие-то данные,
нисколько и не обманывались по поводу того, что процесс будет небыстрый, затяжной,
и мы же люди все-таки военной категории не обыватели, мы понимаем, что ожидать каких-то
легких и быстрых развязок в современном мире точно не приходит. Что касается делаемых заявлений
со стороны украинских военных и политических лидеров, ну что, видимо у них есть для этого
основания. Сейчас мы комментировать, наверное, не имеем никакого права там, не подтверждать,
не опровергать. То, что наш потенциал прирастает, это безусловно. Мы это видим на линии боевых
соприкосновений, куда прибывают мобилизованные подразделения, точнее подразделения мобилизованные,
состоящие из мобилизованных наших граждан,
и эти подразделения постепенно в разном режиме,
кто в режиме обороны, кто в попытках наступления
начинает входить уже в режим боевых действий по большому счету,
начинает адаптироваться и постепенно из этой массы отсеется
те, кто объективно проф непригодно, словно говоря, к ведению войны,
но останутся те, которые дополнят существующие строевые части,
и мы, собственно, вернем свой потенциал,
который в нами был утрачен в ходе интенсивных боевых действий.
Поэтому то, что прирост наблюдается, это мы видим.
Что касается накопления потенциала где-то недосягаемых для нашего обзора территория в частности в Белоруссии,
конечно, мы не можем располагать некими данными, а тем более их как-то комментировать.
Если есть какие-то замыслы, если происходят какие-то утечки или это домысты со стороны украинских, как сказать,
лидеров военных и политических, ну пусть это остается, скажем, за пределами нашего компетентного обсуждения.
Я считаю это.
Вообще, конечно, действительно, то-то очень-очень, максимально
редкий случай, когда и правда хотелось бы солидоризироваться
с залужным, а он, как сказал у Путина, есть и силы и
средства, и он намеревается снова пойти в сторону
украинской столицы.
Да и бог, особенно имея в виду, что эти хлопцы ни на что
неспособны, и вся их аналитика основана на американской
разведке.
Если американцы разведали это, то хочется только пожелать удачи и сил Российской армии.
Александр Сергеевич по Резникову, что скажете, земля утверждает, он встанет,
и они тоже готовятся к атаки в ближайшее время.
Что говорит наша разведка, где сейчас предпочтительнее было бы двинуться украинской армии,
где мы ждем в САУ-шников?
Мне кажется, велосипед они изобретать не будут
и будут двигаться по тем же направлениям,
как они и до сих пор двигались.
Они будут на диаметрально противоположных концах фронта
пытаться развивать это на момент на наступление
для того, чтобы растянуть наши ресурсы
и не позволить нам консолидироваться
где-то там, на каком-то конкретном участке.
Будет это милитопольская, сватовская
вот такая операция,
где они постараются развить успех
Наверное, принцип будет заложен простой, где будет поддаваться, там они растят усилия для того,
чтобы развить свой успех, потому что сейчас непродуктивно эмитировать, скапливать ресурсы,
эмитировать где-то наступление, и эти ресурсы просто бесцельно используют только ради имитации,
на каком-то конкретном участке. Я думаю, что если потенциал будет накоплен на двух участках
или, вернее, максимально удалённых друг от друга,
то, скорее всего, с целью действительно постараться
или там, или там максимально развить успех.
По возможности и там, и там, но как получится, собственно говоря.
Потому что сейчас, при современных средствах разведки,
когда не такая же и огромная территория Украины
мониторится со спутников, и не только со спутников,
вдоль и поперёк, трудно замаскировать какие-либо перемещения,
но растянуть нас, растянуть наш ресурс,
в принципе, это было бы продуктивно с их стороны.
Мне кажется, что модель, которая не применит, будет такой, который мы уже с вами и видели.
Потому что действительно сложно замаскировать любые какие-то приготовления, скопления ресурса, живой силой техники.
Понятно, что мы просто будем готовиться к лобовому столкновению, и бой уже определит, кто в нём окажется в выигрышном положении.
Александр Сергеевич, что сейчас вообще происходит в окопах?
Что за погода пошел ли снег, встал ли земля?
Мы помним эти жуткие кадры, когда люди по колено в жижи, в грязи.
Как сейчас?
И пришло ли время менять средства маскировки, переходить на зимнюю?
Опять-таки есть ли снег?
Все, что южнее Воронеже, это сейчас слякать неустойчивая погода.
перемена постоянно скачки от малого минуса к небольшому плюсу и самое
главное вызванная с этим низкой облачной и частою туманой, что в принципе
мешает нам производить все необходимые действия для того чтобы поддерживать
уровень аэроразведки и прочее. Естественно земля здесь не скрепилась пока еще грязь
Конечно, она сейчас царствует и все вызваны этим сложности, они как бы на лицо и для нас,
и для противника. Мы в равных условиях находимся. Как правило, за последние годы погода себя так
демонстрирует, что Новый год и первые послепраздничные 2-3 недели в Донецке традиционно слякать,
а потом уже конец января, февраль, уже земля становится достаточно пригодной для того,
чтобы перемещать значительные массы и техники личного состава.
Может быть, с этим и связаны рассуждения товарища Резникова о том,
что вот февраль месяц, это, так сказать, время,
когда начнутся основная активность.
Вполне возможно так, потому что до сих пор наша погода
за последние годы как раз демонстрирует
вот такую невыстоичивость в начальном периоде зимы.
Про Новый год так странно вы сейчас упомянули.
Вчера пришла новость со ссылкой на украинское командование,
которые заключаются в том, что в ССУ отказались от новогоднего перемирия.
Что значит отказались?
Кто-то кому-то предлагал новогоднее перемирие.
Вообще, насколько это принято в окопах отмечать, встречать Новый год
и переставать наносить удары по противнику?
Что это за практик? Откуда ноги растут?
Вы знаете, какой-то традиции установлено не было.
Всё происходит ституативно, если кто-то где-то не хочет воевать, а хочет символически отметить не наступление Нового года,
но это происходит непроизволенно.
Никто за раненьких меморандов не подписывает в наших кругах, точно никто не размышлял о том,
а вот не послать ли бутылку с запиской на ту сторону Ленифронта и сделать ли предложение противника замериться на ближайшие 24 часа.
Если они говорят об этом, то, наверное, подобное рассуждение в их среде, скорее всего, в мире места.
и они сами себя опровергают, сами собой полимизируют.
Всё будет происходить на Новый год так же, как и всегда.
Может возникнуть какая-то ситуативная перестрелка,
или стычка, или ардуэль.
Может вообще ничего не произойти на каком-то конкретном участке.
А может кто-то запланирует какие-то системные,
конкретные действия, предусматривающие какую-то цель,
с учётом того, что всё-таки Новый год,
и некоторые расслабятся и утратят бдительность.
Это всё может быть, но всё это будет происходить
в обычном, рядовом штатном режиме.
Под Бахмутом, что сейчас происходит?
Как-то меняется ситуация для нас лучшую сторону?
Понятно, что ситуация там достаточно позиционная.
В том смысле, что мы давим, мы стараемся противника прогнуть.
Все это у меня сорубко перемалывают человеческие ресурсы со стороны противника.
И этим самым мы уже, собственно говоря, достигаем какого-то результата.
Поэтому сейчас пока ситуация кардинально неизменима.
по прессиму все сложно и очень напряженно.
Александр Сергеевич, попрошу вас прокомментировать заявление Залужного,
который сказал, главное, не бояться убивать русских.
Это как-то меняет наше внутреннее отношение к происходящему.
Я почему спрашиваю, мы же в какой-то момент все-таки исходили из того,
что там где-то братский народ, но вот теперь им формулируют так.
так? Главное – не бояться и убивать русских.
Ну, знаете, мы в принципе стараемся инимационировать, потому что попытки повысить собственную мотивацию,
создавая себе какой-то искусственный негатив в отношении них. Это просто повышенный
расход нервов, энергии, эмоций. Своё дело профессионально нужно делать и достаточно
кладнокруно по мере возможности. На линии соприкосновений так стрессов хватает. Поэтому мы на них
смотрим как на то препятствие, которое нам нужно устранить. Если мы сейчас будем закладывать какие-то еще
и вот межитнические прочие, если мы потребляем слово русский, значит с русскими он себя точно не
отожидает, значит здесь уже включаются другие способы смотреть, так сказать, на наши с ними взаимоотношения.
Наша установка внутренней, она построена на том, что нам в конечном итоге все равно, хотим или не хотим,
придется строить какие-либо отношения с той территорией.
Когда мы будем доминировать, когда мы восстановим свой статус,
решим все задачи, нам все равно придется выстраивать
и настраивать там мирную жизнь на тех территориях,
которые окажутся под нашим протекторатом.
Это неизбежно, это итог, все равно конечный итог этой всей операции, этой войны.
Поэтому если мы сейчас будем культивировать себе какую-то предметную ненависть
отношения украинцев не за что-то конкретное, связанное
с введением боевых действий, а в целом, концептуально,
потому что они украинцы, значит, никаких перспективных
шансов выстроить какие-либо отношения через 10, через 15,
через 7 лет у нас не будем.
И то, что делает залужные, это как раз показывает, что
эти люди, они в принципе не собираются никак с вами
взаимодействовать, а мы свою операцию проводим.
Именно для того, чтобы очистить Украину от всего того,
что на ней накопилось, ну, по мере возможности, потому
конечно брать на себя слишком завышено обязательство сложно в нынешней обстановке,
но тем не менее, хотя бы ту часть Украины, которую мы считаем объективно своей,
мы должны очистить от того, что на ней образовалась, накопилась и должны дать
и второй шанс на возрождение, а заложные в этом отношении абсолютно деструктивны.
Тут уподобляться подобным товарищам, мне кажется, абсолютно не следует.
Мудрый, хладнокровный и многоопытный основатель бригады Востока.
Александр Сергеевич Дорогой, спасибо вам огромное на прямой связи, Дан Вас Донецк.
Итак, Российская Федерация сегодня нанесла удары по территории Украины, сами же украинцы
сообщают, что поражены исключительные только объекты критической инфраструктуры, то есть
То есть, бьем точечно, пытаемся минимизировать количество
пострадавших всячески, прилагая к этому максимальные наши
усилия.
По информации украинцев было выпущено 72 ракета, я
только могу сказать, что нет пока сведения от минобороны
нашей страны, но что-то мне подсказывает, самое ближайшее
время выйдет Канас Шенков и все объяснит.
Удары, те, что есть, к этому минуту.
Смотрите.
Ну и президента Путина прямо сейчас совбес. Алексей Валерьевич, пожалуйста.
Ну что, начну с такого маленького, наверное, эпиграфа.
Когда я видел всех этих людей в собачьих масках,
мне страшно вспоминался мой учебник школьной истории средних веков,
где были нарисованы какие-то монстры натуральные,
которых себе представляли люди.
И был такой интересный рисунок.
Рукопис десятого века люди с песьями головами, населяющие другие земли.
О, один в один, да?
Рядом рисунок, какие-то ведьмы, черти, какие-то монстры, полу-люди, полуживотные.
В общем-то, мы все это увидели в реальности.
То есть то, что рисовалось в этих старинных рукописях,
мы с удивлением увидели, что в XXI веке воскресают то,
что себе представляли люди в 10 веке, и поэтому когда нам говорят о том, что это выбор между свободой и тирани,
это не выбор между свободой и тирани, это выбор между каким-то неосредневековьем самом натуральным и между нормальной человеческой жизнью.
Вот, собственно говоря, о чем идет речь, что западная цивилизация отказывается от своих же достижений последних 3-4 веков.
от господства разума над какими-то темными инстинктами.
Ну а теперь к политике, если взять европейский союз, то, что делает с 9-м пакетом своих санкций,
то я думаю, они оказались в определенном экономическом тупике.
Собственно говоря, что еще они могут ввести против России, чтобы не повредить собственной экономике?
Ведь свою стратегию они еще в 2014 году описали просто.
вводить санкции, но так, чтобы минимизировать ущерб.
К сожалению, мы ему глубокому, они уверены, что Россия им не ответит зеркально и симметрично.
Она будет не отвечать прямо на санкции.
Но и даже тут у них возникают определенные проблемы.
Поэтому я боюсь, что они перейдут к другой тактике,
какой-то персональных санкций, то есть вылавливать людей, которые уехали по глупости на отдых в страны Европейского Союза,
путешествовать туда краткосрочно, где-то арестовывать чиновников и пытаться организовывать над ними процессы и суды.
Вот это, я думаю, следующая, к чему нам надо готовиться и заранее предусмотреть какие-то ответные меры.
А теперь Макрон прошла интересная информация, что он опять пытается договориться о Запорожской АЭС.
Поэтому к вопросу, где будут украинцы?
Собирается в ближайшие дни позвонить президенту Путину, якобы достигнута договоренности.
Поглядим все предыдущие разы договоренности, почему-то сорвались, никто трубку не взял.
Меня пугало всегда их попытка создать там какую-то зону безопасности.
Вот не дай бог, эта идея у них будет реализована.
что мы тогда там получим? Мы получим немедленное появление там сил НАТО,
они под видом сил ОБСЕ или кого-то зацепятся легально за этот плацдарм,
и выбить их оттуда будет довольно сложно, учитывая, что они будут прикрываться атомной электростанции.
И второе, туда немедленно приедет некая комиссия МАГАТ, сформированная из в кавычках
независимых экспертов, которые подтвердят на месте, да-да,
это русские сами себя обстреливали, вот посмотрите на эту вот вмятину.
Ясно, что это была русская артиллерия.
Мы можем смеяться, улыбаться, но они немедленно развернут именно в таком ключе.
Здесь нет вообще никаких сомнений, любая территория,
которую мы покидаем в рамках жестов доброй воли или наших перегруппировок,
а потом удивительным образом превращаются в территорию, где кого-то убивали,
насиловали ложками, вилками и всевозможными иными извращенными способами.
И в самом деле не сразу, а после начинают раскапывать могилы, кого-то доставать,
что-то кому-то доказывать.
В этом смысле надо проявить максимальную осторожность.
Это с одной стороны, а с другой стороны, но это в принципе было бы отказом от своих целей и задач,
отдать им запорожскую атомную станцию.
будем считать, что это невозможно, особенно имея в виду, что публично было заявлено, что все
украинские сотрудники оттуда вышли, и там теперь работают только представители Росатома,
нашей с вами страны. Тем более, что ставка-то другая. Одно дело, ладно, потеря как бы тяжелой,
горькой, не была бы блоклея изюма, а другое дело, атомные электростанции. Тут вопрос сразу на
уровень Магатэбогет выходить и готовится сразу обвинение против нас уже абсолютно другого уровня.
То есть это в принципе, я бы сказал, наоборот, то о чем говорил Болтон. Он боится, что как бы
страны Европейского Союза не дрогнули и меня честно говоря больше беспокоит другое, что именно
страны Европейского Союза будут нам пытаться предлагать некие невыгодные нам формы форматы
перемирия. Откуда взялась эта идея новогоднего перемирия? А из европейских
СМИ именно там вдруг пошла циркуляция о том, что можно заключить некое новогоднее
перемирие, понятен ход мыслей, а потом продлить его на перемирие рождественское,
плавно, а потом начать какие-то переговоры о заморозке конфликта, например, по логике,
кто что контролирует, тот там и остается, что, конечно, для нас будет
смотреться как не как тяжелая неудача, поэтому нам ни в коем случае не надо
покупаться на все эти сладкие песни европейского союза о каких-то форматах
перемирия. И главное ни в коем случае нельзя верить в том, что мы вам дадим
какие-то тогда приференции в экономике. Разблокируем какие-то счета. Во-первых,
ничего они нам не разблокируют. Во-вторых, они немедленно используют все эту финансу, как только они
увидят, что мы можем дрогнуть финансово, они усиливают давление по всем направлениям. Поэтому
надеюсь, что мы как раз не купимся на все эти сладкие заявления части Евросоюза, а готовность идти с нами
на какие-то форматы перемирия. Ну, слава богу, все их предложения, озвученные публичную куларно нам
никаким образом не подходят, потому что даже если называть
это «преференциями» выглядит настолько неуважительно
подношению к России, что соглашаться невозможно,
я напомню, что они рассматривают два варианта.
Отвод войск – это ключевое и главное, но вот варианты
заключаются в том, чтобы на позиции 24 февраля, или
вот как теперь хотел бы Зеленский 91-го года.
Едвале мы на это готовы согласиться.
На третий момент, что они скажут, ну ладно, мы идем на великую уступку России, европейцы, не 24 февраля, а так и быть, где сейчас, на 16 декабря.
Это для нас будет тяжелый удар, мы даже Донбасс не освободились до сих пор.
Путин публично прокомментировал заявление Ангела Меркель,
после которого, мне кажется, как-то мысленно поставил в принципе крест на любых переговоров,
назвал это кризисом доверия.
Это та самая Ангела Меркель, которая все предыдущие годы вроде бы публичном,
прилагала усилия для того, чтобы продвинуть реализацию минских соглашений.
Сидела там с Путином в Минске тем, мучительные 24 часа за одним столовым,
вроде бы все решили и вот теперь уйдя на пенсию она говорит да вы что это мы его
путина обвели вокруг пальца мы его обманули путина мы хотели накачать оружием
украину на какие переговоры можно идти с ними после такого рода заявления нельзя
путина это наверное понимает пожалуйста я говорил что надо мелмерки провожали
Ой-ой-ой, какая там единственная вменяемая политика.
Я сразу скажу, в рах России, просто в рах.
Так оно и есть.
Есть пару фраз по поводу того, что Зеленский дебил,
он объясняет то, что он бы хотел отвезти войска России,
но 91-й год.
В 91-м году наши войска стояли около Польши.
Если он этого хочет, вопросов нет, мы это сделаем.
Просишь, будет тебе все, что надо.
Ладно, теперь что касается главных тем, вот эти вот веселые ребята, которые
переодеваются там в различные маски, не знаю, там это этих собачек, обезьян,
черепашек, не знаю, в чем из них еще там будут переодеваться, это ведь не так
безобидно, как может показаться. Вообще это логично, на мой взгляд, потому что раз
Байден подписал этот закон о том, что по всей стране это ЛГБТ-сообщество возводит в ранг величайших людей.
Так что они удивляются? Радужный белый дом. Все у них по плану идет.
Мы просто про чего боремся? Вот против этого.
И ладно бы для меня, там, да передевайтесь во что угодно.
Хоть в сну с мумриков там переоденетесь, и радуетесь, и сказала.
Но когда вы детей, без ведома родителей, говорите,
смена пола давайте сделаем.
Вот это, конечно, это просто уму непомрачимое.
Но это для них нормально сейчас, нормально.
В Норвегии, например, с вчерашнего дня запретили мужчина...
А женщины запретили женщинам говорить о том, что мужчины не могут заниматься лесбиянством, понимаете?
Я вообще не понимаю, как это могло произойти. Пришел мужик такой, весь этот такой бородатый,
и говорит, меня оскорбили, там вот мне сказали на работе, что я не могу быть лесбиянкой, так что вот как это происходило.
Грандиозный скандал, женщину, лесбиянку, собираются посадить за то, что она отказала мужчинам в праве быть лесбиянам.
Я не шучу, покажите.
Я не шучу!
Это угрожает свободе слова со стороны левых и действительно выходит из-под контроля.
Особенно сейчас угрозы искорят со стороны гендерных активистов, пытающихся заставить нас говорить ложь,
или по крайней мере то, что большинство из нас считает ложью.
Тонни Гевджен, норвежская лесбиянка, кинематографист актриса.
Сейчас она находится последствием за разжигание ненависти.
Ей грозит до трех лет тюрьмы.
Она написала, что мужчина не может быть лесбиянкой.
Она спорила с известным активистом, который родился мужчиной,
а теперь заявляет, что он женщина, и дальше больше является матерью лесбиянкой.
Гевджен написала, для мужчин так же невозможно стать лесбиянкой, как и забеременеть.
Мужчины остаются мужчинами, независимо от их фексуальных фетишей.
Что меня во всём это маскорбляет, так этого пьющее жена ненавистничества. Мы так часто
встречаем это со стороны ЛГБТ Лобби, особенно со стороны Транс Лобби. Происходит своего рода
стирание особенных женских желаний и потребностей. Мы видим это особенно в давлении на лесбиянок
со стороны активистов по поводу права иметь отношения с биологическими мужчинами,
которые являются трансами. И это бредовое утверждение, что биологическая женщина – это
то же самое, что и транс-женщина.
Эту режиссёра, эту лесбиянку, судя по всему, могут бросить
в тюрьму за то, что она просто говорила биологические
факты о том, что мужчина, взрослый человеческий
мужчина, не может быть женщиной, исследовательна, не может
быть лесбиянкой.
Это просто совершенно нелепо.
Это так забавно, мы так много слышим от левых о мужских
привилегиях и о том, что мужские привилегии это плохо.
Но это же ультросовременная форма мужской привилегии.
Тюрьма три года грозит за дискриминацию мужчин, которые тоже хотят быть лесбиянками.
В самом деле было бы их извращенное дело, но Байден, подписывая тот самый знаменитый, скандальный указ,
разрешающий всем жениться на всех, кто как хочет, когда хочет, в какой угодно позе в том числе,
отдельно обратил внимание, что этот закон обращен к детям.
Дети должны понимать, что живут в свободном мире.
Дети должны понимать, что им предоставлено право выбирать,
в том числе кожаные собачьи и намордники.
Детям нельзя запрещать в юном возрасте проводить терапию посмени пол.
Это прямая отстата, американский президент.
Все это они называют свободой.
Упаси нас, Господь. Продолжайте.
Я вот просто к тому, что все, кто думает, что вот эти западные цены,
они должны понимать, что вот это вот тоже здесь, оно вот прям рядышком.
И если они все это будут принимать, они будут принимать и вот это все.
Когда они сказали, что на Олимпиаде уже 10% должно быть там этих всех ЛГБТ-шников.
И если не будет это, то не будет допускаться. Вот как хотите.
Поэтому вот это...
Про Томас и Бахов вроде бы все пришли к выводу, что это шутка.
Такая шутка. Настолько похожая на правду, что просто Томас Бах еще не догадался, но обязательно выступит с такого рода предложение.
Канада увыне шутка. Это уже реальность.
Вот этот был Трюдо, а теперь Трюпосле, вот это премьер-министр, это Трюпосле.
Вот это вот уже даже не знаю, что говорить по этому путь.
Поэтому я думаю, что эту Олимпиаду надо переименовать в Олимпидиаду.
И я уже не претендую на какие-то, знаете, авторство, но, тем не менее,
там можно виды спорта, там ЛГБ Теннис, там, например, Лизби Яхтинг, там,
Трансгребля, там, Пихван До, ну, много там, есть таких...
Если я смотрю, вы подготовились, много об этом думаете.
Граждается на ходу.
А как? Ну, пускай занимает.
Не пугайте наших телезрителей, почему не пугайте?
Потому что я напомню, Американская Федерация Олимпийская предложила допустить российских и белорусских спортсменов,
несмотря на все происходящее на Украине к будущей Олимпиаде.
А там вон чего?
Нет-нет-нет, тут вот, понимаете, тут это очень важный момент.
Если раньше, мы еще как-то, я был категорически тогда против,
но сейчас, если нас поедут туда на эту Олимпидиаду без нашего флага и гимна,
Я буду считать их предателем. Это моё личное мнение.
Потому что с этим флагом сегодня и я, и бойцы рядом со мной
выдружают его на позиции этих укранацистов.
Поэтому продавать это сегодня нельзя.
Либо мы все консолидируемся, либо мы, понимаете, кто чуть делает.
А у нас, понимаете, не то, что там какая-то часть общества,
она не приемлит там как-то вот эту специаль...
Она где-то идёт, но не надо.
Больше того, они тех, кто помогают, начинают давить, понимаете?
Вот как вот? И это правда абсолютно.
Какая-то там организация, там, например, мне вот помогали
с начала просто спецоперации, ребят, из Санкт-Петербурга, понимаете?
И в батальон пятнашко мы всё там завозили.
Сегодня их пытаются исключить, задавить, понимаете?
Не просто по беспределу.
С какого переполу? Мне приходится обращаться к министру строительства, чтобы этого не допускать.
Ну, мы что, куда мы так придем?
Знаете, поэтому здесь вот то, что они говорят, там пара переговоров.
Наверное, правильно в Лан-Малене ж говорить, а как с ними вести переговоры?
Ну, как с ними возможно вести переговоры с этими ребятами?
Которые сегодня говорят, знаете, вот, кстати, вы показали, что сюжет очень хороший по поводу Франции 24, по-моему.
Это же ведь их сюжет, с их стороны, и они говорят, что там происходит карательные действия, карательные, это же конкретное уничтожение населения, это прям нацистские вещи, больше того, а опять же смотрим, а кто это делает?
Вот сейчас, по-моему, вчера или позавчера принято резолюция, опять-совернее, ООН по поводу осуждения герализации нацизма.
Кто голосовал против 50 стран? Ну, кто эти люди?
Германия, все вот эти, которые помогают Украине, и Украина, Польша, естественно.
Ну, что тут непонятного? Это же ведь ясно, что просто всем понятно, но нет, понимаете, они закрывают на это глаза,
потому что это против России, и это можно.
А мы делали, и Соединенные Штаты говорят,
а вы что там, у Ирана ракеты собрались закупать?
Вы что, с ума посходили?
Болистические.
И мы как-то вроде Иран, там вроде так, как не очень, да неизвестно,
будем покупать или не будем, уже надо прекращать это дело.
Да будем, потому что это нам нужно.
Вы сволочи туда поставляете всё, что возможно.
Уже больше ста миллиардов долларов Соединенные Штаты туда укатали.
в эту, в эту Украину, сейчас готовят новые, там этот, скажем, в Великобритании уже ракеты крылатые
поставлять, собираются, которые там в дальностью почти 600 километров, которые до Москвы будут долетать.
Это всё нормально! А мы закупаем у Ирана, ой, да вот чё, с ума посходили?
То есть такое впечатление, что руки посвязали, ноги посвязали, а мы такие, да ну что же сделаешь, мы...
Не-не-не, надо прекращать вот эти вещи.
Я просто уверен, что вот эта встреча с китайским лидером, она должна что-то поменять, кардинально.
Потому что она не должна четко понимать, что мы не одни,
со связными с задероками и ногами, сражаемся против Украины.
Как бы против Украины?
Какой украины? Какой против Украины?
Они же сами говорят, что если вдруг мы перестанем помогать Украину, то еще от нее останется.
Но там делать нечего.
Ни энергетики нет, ни производства нет никакого.
Как они собираются воевать с нами?
Да нет, конечно, они не смогут.
Без них никак.
Они все будут делать для того,
чтобы сюда заточить как можно больше вооружения,
которые у них практически не осталось.
Сейчас единственные, кто там,
чехи, по-моему, делают еще советское производство,
им поставляют.
А все остальное надо новое обучение делать,
новые какие-то вещи делать,
и потом только поставлять туда.
Но они это делают. Годами делают.
Оля, уже там уже идёт тысячами, десятками, тысяч подготовленные люди.
Но мы же прекрасно понимаем, зачем они это делают.
Ну и два слова я скажу всё-таки про Новый год.
Вот Ходаковский, говорим.
Как оно он встречается?
Вот я тоже буду встречать там напередовой.
Мы уже запаслись несколько там, ферверховым приготовим.
Оно всегда делается почти одинаково.
Ну, где-то, где это возможно, конечно.
Потому что у них на Новый год, на час позже, и вот там никто их естественное на расслабление не держит.
Как только наш Новый год начинается, у них начинается веселая жизнь.
Они пытаются уже через час нам отвидеть по Новому году, но у них ничего не получается.
Это, знаете, с точки зрения, может быть сейчас выглядеть так немножко цинично, как я вот говорю,
но на самом деле на передовой это воспринимается абсолютно нормально.
Потому что трассирующие пули они очень красивые, и Новый год там у них будет не скучно, и я вам обещаю точно, во всяком случае на том участке, где мы будем.
Вообще, конечно, когда кто-то говорит про цинизм, тут не с нашей стороны он проявляется, сколько объявлено было перемирие за 8,5 лет войны на Донбассе,
были, и новогодние были, и рождественские были, и рождественские по католическому
календарю, и по православному. И школьное перемирие, которое начиналось первого
сентября, чтобы дети пошли наконец-то в первый класс. И хлебная, чтобы была
возможность собрать урожай. Никто по каким-то причинам с украинской страны эти
перемирия ни разу не соблюдал в этой связи идеи о том, чтобы сейчас объявить
какое-то перемирие, чтобы кто-то где-то отпраздновал.
После того, как залужный сказал, надо не стесняясь убивать
русских, звучит довольно абсурдно.
Но из заявления президента Савбеза появилось смотреть.
Сегодня рассмотрим текущие вопросы о обеспечении безопасности
на различных направлениях для страны.
А также поговорим о нашем взаимодействии с соседями
по тоже отдельным, весьма значимым для нас направлением.
Пожалуйста, у нас доглача как раз в Северии и Третье Лавров.
Прошу вас.
Пожалуйста.
Ну, вы знаете, насчет собак сначала тут все обсуждают
на мой взгляд, кстати, очень удобно.
То есть, я бы на месте Минобороны совместил действительно
приятное с полезным, но они же не могут преследовать
этих самых товарищей, да?
Соответственно, а собаки служат в американской армии.
То есть надо просто их натаскивать на поиск мин, наркотиков,
но и все, вот заодно будут использовать их в том направлении, в котором они мечтают.
Что касается, вот вы сказали, Ольга, насчет того,
что две идеи отвести российские войска на границу 24 февраля,
или, как Зеленский в журнале...
Не знаю, на что соглашаться.
первого года. Я тоже думаю, можно объединить эту идею. Действительно, вывести войска на
состояние границы 24 февраля 1991 года. На мой взгляд, это действительно будет
абсолютно правильное решение. Правда, прибалты напрягутся, если честно. Вот, я так
подозреваю. Но, извините, предлагает же Зеленский. Насчет вот этого интервью в
в журнале за иконами, знаете, оно вышло с обложкой, там как бы снежинка, потом плавно превращается в эти противотанковые ежи.
И залужный главный персонаж, на самом деле, Зеленского, вроде как, поставили в более крупную фотографию.
Но там в Зеленского интервью они даже не стали публиковать в самом печатной версии журнала,
потому что я прочитал то, что они попытались расшифровать его аудио,
приложив некоторые фрагменты, чтобы пояснить, читать.
Он зачем-то им вздумал отвечать по-английски.
Он по-украински толком не научился говорить.
А в по-английски это вообще получается набор без связных звуков.
Они попытались кое-как расшифровать что-то там,
какие-то фразы «связать воедино»,
но в журнале, по-моему, уже не рискнули это самое публиковать.
А главное интервью, конечно, тут залужного.
И я удивляюсь, почему они с Нижинкой-то ограничились.
Ну, взяли-поставили любимый символ залужного.
Помните его фотографию со свастикой, когда на браслетике он там носил?
Ну, взяли-потому что уже не стеснялись бы, поставили-по свастику.
Тем более, что действительно вот Великобритания, США уже выступают против резолюции,
осуждающей героизацию нацизма, уже шможна, да?
Залужный заявил, что свастика это, ну, его команда,
что свастика — это мультипоихка, какой-то древний символ и так далее.
Ну вот, соответственно, и то, что он говорит, и то, что журнал за иконами супер-пупер-либеральный такой себе
печатает вот эти заявления насчет того, что главное — убивать русских и не бояться этого.
Мало того, заложный подчеркнул, это наша религия, так он сказал в этом самом интервью,
Практикуем почти как религию русских нужно убивать, просто убивать.
И главное, мы не должны бояться этого дела.
Я на минутку представил сейчас журнал за иконами,
с неважно цитируя кого-то или не цитируя,
печатает, простите, представим, евреев нужно убивать.
Афроамериканцев там нужно убивать.
Украинцев нужно убивать, допустим.
Вот журнал за иконами с такой печатает.
Вы понятия, ну нельзя такое печатать.
Это же разжигание национальной, междунациональной розни,
расовой розни и так далее.
Русских можно, потому что в этом самом либеральном журнале
это считается уже нормально.
Так что свастику уже вполне можно ставить
и на обложку этого журнала, судя по тому, что они печатают.
Интервью залужное примечательно.
Его специально сравнил с тем большим интервью,
собственно, это второе большое интервью,
которое он давал еще летом, там, начало осени, журналу «Тайм».
Ну, в общем, требования не изменились.
Тогда он просил сотни танков, значит, ракеты и так далее.
Сейчас чуть-чуть, ну, те же танки-ракеты, плюс еще ПВО.
Да, ну, спрашиваться, ты куда те танки-то, про фукол, которые тебе за этот период-то уже надавали в огромном количестве, да?
Ты прочишь столько же и опять, и все время будешь просить.
То есть, вот вся тактика и стратегия.
Вот, я бы мог, конечно, взять милитополь, говорит, выдающаяся стратег современности залушный.
Но мне для этого нужны еще 500 танков, столько таракет, и тому подобное.
Откуда? Ну уж ясно, не из украинского ВПК.
Вот, спрашивается, а в чем твоя тогда гениальность?
Он ведь там себя сравнил с кем?
Говорит, да, вот эти вот Петровские полководцы Петра I.
Да, они ж там, Держиморды, да.
Ну ладно, уж не знают в понятии Держиморды.
Диме интересное, кого он из Фильдмаршелов Петра I решил сравнить.
Да, они, извините, в величайшую армию Европы разбили под Полтавой, где он, наверное, бывал в свое время.
Потом с Жуковым, да, и Жуков тоже не тот маршал Жуков.
Собственно, два великих полководца в истории человечества есть.
Это вот сам залужный, судя по его интервью.
И некий украинский генерал Воробьев, Геннадий Воробьев, который, ну, он считает своим воспитателем, что ли, и так далее.
Так я хочу залужному напомнить, чем прославился генерал Воробьев,
командующий своё время сухопутными силами вооружённых сил Украины,
он в 2014 году отказался выполнять приказ,
потому что бросить армию на разгон Евромайдана.
Ну вот так, правда, потом это не спасло, его люстрировали эти самые евромайдановцы.
Но это не важно.
Ну вот залужный, поучись у своего учителя-то,
откажись выполнять преступные приказы,
откажись бомбить мирные города,
Он говорит, религия у него теперь, видите ли, убивать русских, да?
Так, ну, видимо, поэтому они бомбят храмы, церкви,
Кафедральный Собор Донецка, разбомбили обыски по всем храмам православного ведут,
потому что у них новая религия, убивать русских.
Я хочу, чтобы на эти слова обратили внимание все,
в первую очередь, конечно, в России.
Вы же понимаете, что на такой религии,
которую сейчас воспитали залушные,
говорите, перемирие невозможно.
А что, выйдем, допустим, да?
Ясно, что это никто не будет обсуждать даже в бреду.
Ну вот, допустим, это бредовая идея Зеленского на границе конца, наверное, 1991 года.
Выходим, да, и они начинают убивать русских в Крыму, в Донбассе, что они, собственно говоря, и делали постоянно.
А дальше ведь это же не останавливается. Им же надо убивать русских и дальше.
То есть мы воюем тут за Россию, за русских, за то, чтобы сохранить безопасность и стабильность самого российского государства.
И вот эта интервью, кошмарная на самом деле, которая опубликована, вынесена на первую страницу
либерального журнала идеологического рупора европейских либералов за иконами с на первую полосу,
на первую обложку. То есть в этом смысле мы должны понимать против чего и за что мы воюем.
Да, мы воюем против нацизма. Вот этого самого, который почему-то еще пока стесняются на обложках
либеральных свастик и рисовать с нижинкой за меня это, но который уже не стесняется сам
залужный на свои запястья носить. При этом украинские военачальники и залужные и начальник
сукопутных войск сырский, фактически опровергают заявление Зеленского, он же тут в интервью
Netflix шутил, провел байки, рассказывала негдота на тему того, как Украина смогла одержать победу над
русскими, а русские ха-ха-ха воюют с НАТО, только НАТО в цену на войну не пришли. Стало
негдот жутко популярным на Украине с одной стороны, но и сырский, и залужный, говорят,
рано радоваться, не время расслабляться, Путин пойдет до конца. Надо быть идиотом,
чтобы этого не понимать. Слушай. Командира Сергея. Генерал Александр Сырский опаздывает,
он выглядит измученным волнением от наблюдения за операциями на кровавом восточном фронте Украины.
Русские не идиоты, говорит он, они не слабые. Любой, кто не оценивает их, обречён на поражение.
Ему поручено противостоять перегруппировавшейся российской армией,
которая бросает всё, что у неё есть на город Бахмуд, на Донбассе.
Вредком интервью генерал объясняет, что русский меняет тактику под руководством своего нового
командира Сергея Суровикина. По его словам, они атакуют небольшими,
хорошо с картинированными пешими подразделениями.
Генерал Сырский стучит себя в грудь.
«Я чувствую любую потерю прямо здесь, в моём сердце».
По его мнению, опыт Луганско показал,
что компания Владимира Путина по призыву на военную службу
может работать.
Достаточно хорошо подготовлены солдаты,
теперь массово появляются вдоль всей Восточной линии фронта.
Часть пребывает из глубины России,
в том числе из Восточных округов и сурала.
Но ещё более насущной проблемой является
поддержание поставок оружия на Украину.
Боеприпасы расходуются со скоростью,
с равнимость временами Второй мировой войны.
Принёмся через минуту.
В косрочной новости президент Путин только что провел телефонный разговор
с премьером Индии Моди.
Я напомню, что ранее все западные информагенства кричали о том,
что Моди отказался от общения с Путином из-за путинской ядерной агрессии.
Видимо, фейк.
Также Писков сообщил, что нет планов проводить у Путина переговоры с Макроном.
И, смотря на то, что Макрон обещал, позвонить, позвонить, позвонить,
Путин трубку опять не возьмёт.
Ну, и к Лечевой в Камеле подтвердили информацию о том,
что президент Российской Федерации уже в понедельник поедет в Белоруссию
для переговоров с Лукашенко.
Напомню, что Украинцы жутко опасаются того,
что Лукашенко тоже, судя по учениям, вступает в войну, скажи.
Здесь все уже коснулись вот этих щенячих масок.
Я тоже не могу их не коснуться.
Проблема в чем?
Проблема в самой идентификации — это первое, а второе — военные уходят от реальности таким образом.
И это крайне-крайне опасно, это говорит о больших проблемах, вообще-то, с состоянием психики этих людей.
Это военные люди, у которых оружие может быть кто-то имеет даже отношение к ядерным силам, я имею в виду офицеры.
Это очень страшно.
который имел отношение к ядерным силам, не силам, а отходам,
вы помните, мужчина в зеленом плате елку истой, уволен,
уграл два чемодана, вот этого ему уже не простили.
Вот в отличие от них мы немножко по-другому себя ведем.
У нас становится ярце на боевое дежурство.
Почему ярце, соответственно, для того, чтобы сбить одну ракету ярц,
нужно, вернее, вот ракету тополь, старые ракеты,
которые мы меняем сейчас на Ярсок. Внешне все одинаково оказалось бы. На самом деле другие
характеристики, другое время для прохождения разгонного участка, то есть скорость ракеты
другая. В результате тополь сбивается тремя ракетами и джис, а Ярс 50. Поэтому мы сейчас еще
ставим ракеты Сармат, соответственно, которые идут блоки Avangard. Вот они пока стоят на ракетах
УР-100 там последние модификации, но в последующем будут стоять иносарматы.
Заявление командующего РВСН о том, что мы приступаем к разработке новой полистической ракеты.
Это вот как раз связано с...
Я насквозь понимаю максимально сенсационно для Запада, они еще даже не поняли, что случилось.
Я скажу, почему. Вот компания Рейте начала разработку новых радаров,
которые позволят сопровождать гиперзвуковые блоки и, соответственно, наши, те системы, которые сейчас принимаются на вооружение.
Вот они разрабатывают радар по сегодняшнему дню,
а мы сегодня начинаем делать ракетный комплекс такой,
который сможет обходить вот эти вот новые радары,
которые только поступят на оборужение.
То есть мы все время стараемся идти на шаг впереди,
пока у нас, слава богу, это получается.
Теперь еще буквально одно слово, что касается вот Партемовскую.
Здесь вот западного журналиста показывали,
он там много красивых сказок рассказывает, что было понятно.
В Артемовске находятся склады госрезерва Советского Союза, огромные подземелья, причем защищенные от ядерных взрывов, плюс к этому шахты соляные.
То есть в этих местах можно достаточно долго держать партизанские отряды, чем-то это будет ситуация, может напоминать Мариуполь.
Поэтому как будет складываться дальше ситуация, сказать сложно, в свое время из Лисичанской мы смогли с промзона выдавить противника достаточно успешно.
Получится здесь или нет, но мы вот этот вот момент должны обязательно учитывать.
И еще очень важный момент, почему обстреливают сейчас Донецк с колоссальной интенсивностью.
Цель такая — заставить наши войска из Запорожья часть войска отвести к Донецклу,
для того, чтобы усилить давление на Артемовского, Маринку и так далее,
и вытеснить противника, и прекратить обстрелы.
Но при этом мы оголяем Запорожье.
И вот три дня назад Украина начала обстрелы нашей коммуникации.
Помните, в Мелитополе был взрыв моста, причем взорвали опору диверсионная группа.
Не полотно, а опору.
То есть пытаются повторить херсонский сценарий.
Мы это понимаем, и стараемся все это предотвратить.
И заявление Каракаева, глава РВСН, все-таки слушаем.
К настоящему времени стратегическим ракетчикам удалось переоснастить на ПГРК Ярс все соединения РВСН от Ивановского до Иркутского.
и в плановые сроки приступить к перевооружению самой западной
дивизии РВСН, расположенной в Сверской области.
В будущем году постановкой на боевое дежурство очередного
Ракетного полка Балаговского соединения РВСН в целом
завершат переоснощение мобильной группировки на подвижный
грунтовый ракетный комплекс YARS.
Ракетный комплекс Sarmat имеет широкий спектр возможностей
по применению различных видов боевого оснощения,
в основу которых заложены технические принципы, позволяющие
гарантированно преодолеть любую систему Pro как в настоящее
время так и в будущем.
В текущих условиях создания данного ракетного комплекса для России
означает укрепление стратегической безопасности.
По многим характеристикам новый комплекс превосходит
своего предшественника воеводу.
Короткий разгонный участок обеспечивает более раннее
разведение боевых блоков, существенно затрудняет
обнаружение уходящейся старта ракеты и ее поражение
ударными средствами противоракетной обороны.
Энергистические возможности ракетного комплекса с армат
позволяют применять на ракете расширенную номенклатуру
боевого оснащения.
Вернемся через минуту.
Эта кармия Россея нанесла массированный удар по энергетической инфраструктуре Украины.
Воздушная тревога была объявлена по всей стране.
Украинские СМИ сообщают о разовом залпе 72 ракет.
Взрывы прогремели в Киевской, Запорожской,
Непропетровской, Кировоградской, Полтавской и Николаевской областях.
Главами мин энергии Украина Голушенко заявил,
что повреждены объекты энергетики на востоке и юге страны.
В результате Харьк в запорожье Полтавы и Кирваградской области
полностью сейчас обесточено.
В минимум 6 украинских областях также наблюдаются
серьезные перебои с этой связей, интернетом, водоснабжением, в ряде регионов.
Частично обесточены железные дороги, что нарушат снабжение в ССУ.
Экстренное отключение света и в украинской столице мэр Кейва Кличко
подтвердил взрывы в трех районах города.
Также Кличко сообщил о полной остановке метро в украинской столице.
Станции подземки сейчас работают исключительно, как бомба убежишь.
Это утро началось с масштабной воздушной тревоги, поэтому мы очень просим вас всех спускаться в укрытие.
Серены в 8 утра начали звучать на востоке страны, потом распространились на левобережье.
В 8-10 тревога прозвучала уже в Киеве, потом в Житомирской и Винницкой областях.
На эту минуту известно, что с территории России запустили не менее 60 ракет.
Это очередной массированный обстрел Украины.
По всей стране объявлена воздушная тревога.
Есть сообщение о работе противовоздушной обороны в Киеве и о взрывах в Харьковской области.
Харьков сейчас полностью обесточен, об этом сообщила журналистам
спикер Харьков Обалонерго Марина Шевченко.
Сказала, что есть попадания в объекты критической инфраструктуры в Чугуевском районе.
Сейчас во многих городах Украины слышны именно взрывы.
Взрывы слышали в запорожье в Сумах, в Винице, в Киевской области.
Укразолезница сообщает, что из-за повреждения энергетической инфраструктуры
ряд железнодорожных участков Харьковской, Кировоградской, Донецкой
и Днепроветровской областях обесточены.
Совсем скоро с нюансами блокаута смогут познакомиться европейцы,
которые ввели такие потолок цен на российскую нефть,
а сейчас обсуждают максимальную цену еще и на газ из России.
В Кремле заявили, что скоро на этой неделе будет опубликован
указ Путина об ответных мерах.
Писков уточнил, что сейчас досогласовываются детали.
Евросоюз продолжает с маникальному порцию вводить новые санкции
против Москвы.
Согласовали 9-й пакет ограничений.
Он коснется 200 физических и юридических лиц, запретит
вещания 4-х российских телеканалов и экспорт в Россию технологии
и комплектующих для производства беспилотников.
Оформление санкционного пакета планируется закончить уже сегодня.
Зам главы МИТ России-Грушко прокомментировал решение Брюсселя так.
Новые антироссийские санкции подрывают собственные интересы
стран ЕС и международные экономические отношения,
единственный бинифициар, естественно, США.
И желая страдать в одного, ЕС попытался убедить, прямкнуть к санкциям.
Ассоциацию Государской Юго-Восточной Азии,
ну, единственное, чего добился Брюссель на встречу ЕС и Асиан,
внесение в итоговую декларацию и слов о том, что большинство,
но не все. Некоторые участники сами та осуждают российскую спецоперацию.
Попытки найти общий язык среди разногласий.
Европейский Союз обещает инвестировать 10 миллиардов долларов
в Юго-Восточную Азию.
Однако разногласия и опасения омрачили встречу.
Европа оказалась обеспокоена претензиями Китая на южно-китайское море,
которое пропускать треть мирового судоходства.
Но также Евросоюз настаивает на более жёсткой позиции в отношении вторжения России на Украину на фоне разногласий.
Европейцы были немного разочарованы тем, что не было более чёткого осуждения войны России на Украине.
Российской агрессии и заявлений говорилось о том, что большинство активных стран осян видят в этом агрессию и катастрофу.
Ну, это не было единогласным решением.
Когда дело доходит до России, я думаю, очевидно,
что Европа хотела бы добиться самого жесткого из возможных,
какие только могут быть заявлений,
но, как мы видели, в G20 не все страны в этом едины.
Ну, конечно, страны согласны с чем-то вроде расплывчатых заявлений.
С осуждением и, вероятно, аналогично заявлению G20,
где большинство стран, вроде как, осуждают российское вторжение,
но не все хотят идти по пути европейцев.
Но то, что мы видим между Юго-Восточной Азией и Евросоюзом,
это сходство интересов по отношению к Китаю.
И ни страны Юго-Восточной Азии, ни европейцы не хотят оказаться
в ситуации на подобии американцев, которые хотят противостоять Китаю.
Они не хотят изолировать Китай.
Бывший министр иностранных дел говорит, что Китай скорее
вдохновит многополярный мир, нежели заменит Соединенные
Штаты в качестве доминирующей мировой державы, но распределение
власти Соединенным Штатам не повредит.
Нынешняя политика, которая определяет Россию врагом,
а Китай в качестве долгосрочного стратегического конкурента
демонстрирует решимость США сохранить свое глобальное
с помощью Западного Альянса.
Сомневаюсь, что у них получится.
США пытаются сделать это даже в среднесрочной перспективе.
Опасность в том, что США исчерпают себя, пытаясь это сделать.
В американском институте изучения войны заявили,
что Россия в ближайшее время может начать наступление на Западе ДНР.
Эксперты считают, что подразделения на этом направлении
усилены частями, освободившимися после ухода России с Херсоной
коду России с Херсоной и мобилизованными резервистами.
В интервью Экономист, командующий с ухопутными войсками Александр
Сырский, предупреждают, что о русских нельзя недооценивать.
Экономист пишет, что именно Сырским, некоторые люди из
команды Зеленского хотели бы заменить главкома залужного.
Мол, в офисе Зе беспокоится из-за популярности
нынешнего главкома.
Веронолисты Эконами с при этом взяли интервью не только у Сырского,
но и у самих Зеленского и Залужного.
Главнокомандующий рассказал, что сначала военных действий уволил 10 генералов,
потому что они были не готовы к войне, а еще один застрелился. Смотрите.
Россия стягивает оружие и готовит 200 тысяч новых солдат.
Не исключено, что они снова могут пойти на Киев.
Сказал Валерий Залужный в интервью для издания за Эконами.
Наступления планируются в начале следующего года,
и по предложениям главнокомандующего ВСУ
пойдут из Донбасса на Востоке, с Юго или даже из Белоруссии.
Мобилизация в стране агрессорис работала,
и с живой силы у них до сих пор хватает.
Но очевидно, что такое интервью – это послание Западу,
что в Украине нужны еще больше оружия.
Главком ВСУ залужны требуют у Запада артиллерию,
танки, другие бронемашины и зенитные комплексы.
Главное для украинских боевиков, по мнению их главнокомандующего,
удержать текущие позиции и подготовиться к атаки армии России.
Узнал экономист от залужного и о новой украинской религии.
Заповедь в ней одна – не бояться убивать русских.
Россия и будь каких-то других пробов, нужно убивать.
Только убивать и не бояться – самое главное – проводить.
За министр обороны Украины Гономоляр утверждают,
что на Донбассе Россия не остановится.
цель Путина – захватить всю Украину.
А заявление Москвы о готовности к переговорам лишь способ
вытраговать время и подготовиться к новому удару.
Свою игру в информационном пространстве ведёт и Киев,
считает отставной британский генерал Рупер Джонс.
«Возможно, что украинцы играют с информацией и дезинформацией.
Это очень эффективное средство.
Они уже эффективно пользовались им в ходе войны.
Так что они могут играть в игры и разума.
что они по-настоящему могут иметь некую информацию о том, что русские готовятся к новогоднему наступлению.
И это вполне вероятно, что русские устремятся в атаку к Новому Году.
Американское здание Блунберг предупреждает, что зима играет на руку Путину.
Она дает возможность тянуть время, чтобы завершить подготовку мобилизованных и снабдить армию России всем необходимым.
о том, что тактика Путина и стащить Украину и ее спонсоров говорят в украинском генштабе.
Главными стратегическими целями противника остаются захват всей территории нашего государства
и недопущение евроатлантической интеграции Украины. Кремль осознает, что в краткосрочной
перспективе достичь победы в войне невозможно, поэтому стремится перевести конфликт, продолжительная
вооруженное противостояние, направленное на истощение
Украины и наших партнеров.
Запасы оружия в ЕС уже истощились, рассказал глава евродипломатии
Борель.
С поддержкой из-за океана тоже не всё гладко.
В распоряжении политюко попала телеграмма госдепартамента,
согласно которой контроль за подставляемыми Киеву,
оружием и деньгами к марту будет значительно усилен.
А в Конгрессе США растёт число противников в отделении
Украине еще почти 40 миллиардов долларов до следующей осени.
Кулеба пытается убедить и дальше вооружать ВСУ,
обещая западным кураторам контрнасту.
Именно поэтому мы должны быть готовы к нашему контрнаступлению
и к нашим усилиям по остановке возможного российского наступления.
Вот почему важно продолжать снабжение Украины гаубицами,
боеприпасами для них и другим продвинутым вооружением.
Министр обороны Украины Резников в интервью Newsweek тоже заявил, что ВСУ планирует наступление зимой, когда затвердит земля.
Разумеется, зависеть оно будет от западной помощи.
Наяборское предупреждение председателя Объединенного комитета начальников штабов США Марка Мили,
что Украина уже достигла всего, чего можно было достичь на поле боя, и пора заключать перемири в Киеве, игнорируют.
Такова жизнь на украинской передовой зимой.
Украинские солдаты бредут с брызгами по болоту окопов.
Падающие температуры означают, что война превращается в медленное липкое месиво.
Бронитехника скользит по замерзшим дорогам,
ломается и застревает в грязи и снегу.
Вестизимниевую войну высу помогают Запад.
К началу декабря Лондон передал Украине 195 тысяч комплектов зимнего аммундирования.
От Берлины, Киев получил 116 тысяч курток, 240 тысяч головных уборов, 80 тысяч штанов,
а также 200 палаток и 195 генераторов.
Поставить полмиллиона единиц зимней и кипировки обещают Ханада.
Температура в этой местности уже опустилась до нуля.
Солдаты греются в Хижине посреди леса.
Топят печку и готовятся зимовать на фронте.
Сейчас почти ее не растапливаем.
Там два полена, и всё. А так больше дров, больше жара.
В любом случае, перезимуем.
Главное, чтоб техника работала.
Прогревать вовремя, чтобы были жидкости специальные.
Чтобы были жидкости специальные.
Маскироваться листьями больше не выйдет.
Ещё, конечно, не такая зима, но ночью у нас доходило до 7-10 градусов.
Конечно, когда ты по колено постоянно в болоте, ноги мокрые,
это не так приятно. Нужно чаще ходить греться.
Стише подойте гритесь.
Сейчас воевать будет значительно сложнее ребятам. Всем становится холоднее.
И в перерывы, вероятно, нужно куда-то бежать греться.
Не всегда есть такая возможность.
Но все равно я думаю, что интенсивность не спадет.
Она будет такая же, а возможный и, наоборот, будет расти.
И нахпакенаростаты.
Растёт и количество обучаемых пентагонам в Германии украинских боевиков.
С Нового года оно увеличится вдвое до 600 человек в месяц,
сообщают Нью-Йорк Тайм со ссылкой на источники.
Вероятно, скоро тренировать высоушников начнёт и Ватикан
пока же Папаримский призывает экономить на празднование
Рождества ради Украины.
Братья и сестры, говорю вам, на Украине много страданий,
очень много, и я хотел бы привлечь внимание к следующему
Рождеству.
Приятно праздновать Рождество и устраивать вечеринки, но
но давайте немного снизим уровень рождественских расходов.
Давайте сделаем Рождество более скромным с более скромными подарками
и отправим то, что сэкономим людям Украины, которые в этом нуждаются.
Да, это Рождество, да, оно в мире и с Господом, но и с Украинцами в сердце.
Давайте сделаем для них этот конкретный жест.
Простые европейцы, которым нечем оплачивать щита,
отдавать свои кровные, Украинцам не спешат.
А вот президент Евросоюза Шарлен Мишель
повешал помогать Киеву столько, сколько потребуется
Зеленский по видеосвязи,
пожаловался лидером ЕС на российские удары.
Россия хочет сломить вашу безопасность
через разрушение нашей инфраструктуры.
Любые блокауты на Украине – это удары
по вашим социальным системам через новые волны миграции.
Любые попытки России показать, что якобы
Украина не имеет достаточной стойкости –
Это попытки показать вам, миру, что якобы Европа не имеет
достаточно стойкости.
Поэтому я призываю вас продолжать делать всё, чтобы
мы могли поддержать энергообеспечению украинства.
Чтобы не отставать от главкома в ССУ залужного, Зеленский
тоже дал интервью Экономист.
Это парочка в окружении снежинок попала на обложку
журнала с заголовком зимняя война.
Зеленский заявил, что возвращение к границам 24 февраля его
не устроит.
Кровавый клоун хочет границы 91-го года?
От прямого вопроса, сколько украинцев придется ради этого уничтожить,
Зе уклонился и стал обвинять Россию в агрессии.
Достала Сената, которая не дает Киеву гарантии безопасности.
Как вы показываете Путину, что ему не выиграть эту войну?
Конец уже ясен. Почему я говорю, мы должны идти до наших границ?
Потому что если это не сработает, он вернется.
Понимаете, это главная история. Мы не в НАТО. Какие есть гарантии безопасности?
Если он вернется, помогут ли они снова нам с оружием?
Действительно ли они могут защитить нас от полномасштабного вторжения? Нет.
Зато НАТО оказывает Киевскому режиму моральную поддержку.
Солдаты Альянса спели песню «Керлоф Баллс», то есть «Гим Калакольчиков».
Это адаптация украинской народной песни «Щедрик» на музыку украинского композитора.
В заснеженном латвийском лесу группа солдат Северо-Атлантического Альянса из разных государств.
В частности, издание Латвии, Испании и Соединенных Штатов исполнила песню, которая в этом году исполнилась сто лет.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Хорошо, не в собачьих наворниках. С языка сняли. Пожалуйста.
Да, но...
Все-таки я бы начал с этого девятого пакета европейских санкций.
Понятно, что они там сейчас финальные штрихи, наверное, рисуют.
сегодня дорисуют, ну смотрите, сколько сил в прямом смысле этого слова
энергии подратили американцы для того, чтобы, ну и естественно европейская
бюрократия, такая евроамериканская, я бы сказал, бюрократия, на то, чтобы этот
пакет продавить. Ну неделями, по-моему, ни один из пакетов не шел у них так
мучительно, как этот, на моей памяти. Было сопротивление определенное, ну
понятно, что они там, к откомам, сейчас это сопротивление заполировали,
как говорится, забетонировали. Что на выходе? Ну, еще пару сотен физических
юридических лиц, понятно, наши предприятия оборонного комплекса, они и так давно
подсанкциями всеми, какими только можно, нельзя, большинство из них. И что еще там
по беспилотникам? Не будут нам технологии поставлять, а они нам когда их
как если бы они действительно поставляли.
А никогда нам их последний раз поставляли.
Значит, тема важнейшая без пилотники.
Работаем и в Совете Федерации активно над ней,
помогаем нашим предприятиям и правительству.
И здесь есть очень серьезный прогресс
без всяких технологий и поставок из Европейского Союза.
Мы понимаем прекрасно, чтобы их не будет.
Мы понимаем прекрасно, что все, на что наложено ветоамериканцами,
поставляться к нам не будет.
В ближайшей обозримой перспективе.
Это надо делать самим, а именно над этим сейчас ведется работа.
Кто внимательно читал выступление нашего президента
на Совете по национальным проектам,
Очень много внимания. Президент уделил закреплению наших позиций и обретению новых позиций в сфере высоких технологий, в том числе в сфере IT, в информационной сфере, в самом широком плане, искусственный интеллект, информатизация и так далее. Цифровизация.
Принципиально важно, вот здесь важен свой самостоятельный потенциал.
Никто не говорит о том, что мы отказываемся или откажемся от взаимодействия,
с теми, кто готов с нами взаимодействовать, или там поставлять то, что нужно.
Но основа стратегических вещей, особенно в сфере радиоэлектроники,
Это микросхема и так далее.
Эта электронокомпонентная база, это надо делать самим.
Вот в очередной раз европейские и американские товарищи,
которые нам не товарищи, они нам об этом напоминают.
Ну, напоминать не нужно, работа ведется.
Но на поверку-то, в общем-то, ни о чем этот пакет санкции,
они, по сути, исчерпали свой потенциал санкционный.
Они прекрасно понимают, что не получаются того эффекта от санкций,
на который они рассчитывали.
Это не только... Да, президент дал наши все оценки принципиальные на этот счет.
Но это же действительно так.
Промышленность работает, новые задачи ставятся.
Да, есть трудности, несомненно, есть.
Но тем не менее, есть и очень серьезный прогресс в последнее время.
не было бы, как говорится, счастье до несчастья помогает нам.
А вот что интересно в этой ситуации?
То, что Европа стреляет себе в живот в очередной раз,
ну это понятно, абсолютно то сказать, здесь ясно.
Кстати, к вопросу о Китае, значит, построят их против Китая,
американцы, будут стоять в этом строю,
умирая в слезах, экономически умирая, но будут,
Потому что эта война будет не только американская война против Китая.
Я имею в виду сейчас экономическую на данном этапе.
Это будет западная война.
Поэтому построят точно так же европейцев, как построили их против нас.
Да, понятно, что плачут всякие там БМВ и Мерседесы, это сказать, и Симинцы.
Конечно, плачут. И итальянские компании.
во главе там сценей и так далее, с НЛом, конечно, плачут, но деваться им пока некуда, потому что
Европа прекращает свое геополитическое, геостратегическое и геоэкономическое существование, как
Единая Европа. Будет ли это сказать там, если перспективы выживания серьезного, как серьезных
величин отдельных европейских стран, время покажет, но эти перспективы тоже достаточно
туманны на сегодняшний день, если во главе этих стран будут стоять американские ставленники.
А это сегодня так и есть. Я надеюсь, никто не хочет Макрона назвать большим патриотом Франции
или Шольцов большим патриотом Германии. Ничто в них таковых не выдает. Но что интересно,
Я всегда очень скептически отношусь и в этой студии об этом говорил,
к результатам голосований за резолюции Генеральный ассамблею. Там машина работает западная,
и мы понимаем, как она работает прекрасно. И далеко не все страны могут сопротивляться
этому, даже если хотят. Ну вот интересное голосование по нашей резолюции, которая принята
с серьезным большинством голосов ежегодно по борьбе с нацизмом, не у нацизма.
Смотрите, страны Европейского Союза и тех, кто вокруг них группируются,
проголосовали против, первый раз, этой резолюции.
То есть за возрождение нацизма иными словами.
Тут нету серый зон, это либо ты за, либо против.
Те 120 государств, которые нас поддержали против нацизма,
а те несколько десятков стран, которые проголосовали против нашей резолюции
за возрождение нацизма, по-другому назвать, это невозможно.
Это признание того, что нынешний курс европейских союзников Вашингтона
Это курс поддержки возрождения нацизма.
Это то, чем они занимаются на Украине,
поставляя оружие, деньги и, так называемых, добровольцев киевскому режиму.
То есть сейчас это уже от этого трудно отвертеться.
Трудно сказать, наверное, вы знаете,
там вот если бы одна запятая была бы по-другому поставлена,
то мы бы там воздержали.
Нет, тут, как говорится, прятаться некуда уже.
ты либо за, либо против.
Так вот, надо понимать, что страны в национальном законодательстве,
которых, как в Германии, нацизм запрещен,
а не на международном уровне ведущей международной организации
голосуют открыто за возрождение нацизма.
Это принципиальный разворот в их внешней политике.
Примет ли такой разворот все общественное мнение этих стран?
Все граждане этих стран, в том числе те,
чьи предки, воевали и погибли в борьбе с нацизмом.
А таковых на самом деле очень немало.
В той же Франции таковых очень немало.
Да и не только во Франции.
Поэтому это очень интересные моменты.
И ни в коем случае, там все вот эти, там,
Это балабольство, там насчёт трибунала над Россией, и там это всё.
Мы все знаем цену этому.
Икту реальные преступления совершают, продолжают совершать.
Гибнут люди, в Донецке продолжают подебать под прицельными ударами в ИСУшниках.
И не только в Донецке.
Но мы не дадим забыть, кто голосовал за нацизм.
В Донецке только что стало известно еще один человек, погиб в результате массированного удара.
120 государств поддержали российскую резолюцию, 50 стран поддержали героизацию нацизма.
В самом деле отца-основателя этих самых нацизских идей.
Заявление, давайте мы послушаем, Геннадия Кузьмина, это Замни Бензи.
Прежде всего я хотел бы поблагодарить, искренне поблагодарить все делегации, проголосовавшие в поддержку резолюции по борьбе с нионоцизмом.
Итоги голосования в этом году просто шокирующие.
Впервые в истории ООН против документа осуждающего нацизм, а также подтверждающего незыблемости итогов Второй мировой войны, проголосовали государства бывшие члены оси.
Выступившие против резолюции государства, в первую очередь, Германия, Япония, Италия,
проявили откровенное кощунство в отношении памяти жертв германского нацизма, итальянского фашизма и японского милитаризма.
Голосуя против, вы думаете, вы тем самым осудили специальную военную операцию России на Украине?
Да нет, конечно. На самом деле, вы показали свою истинную сущность и господствующие воззрения в правящих элитах.
Воздушные силы Украины проходит сейчас в срочной новости, сообщают, что Россия
атаковала землей воздуха из моря, по Украину было выпущено более 60 ракет.
Ни один арестович еще, слава богу, не объявился с сообщениями о том, что сбили более 60,
хотя изначально то, с чего мы программу сегодня начинали, было смешно и довольно потешно.
Заявление Гауляйтера Николаевской области Кима, который сказал, что Россия выпустила 60 ракет,
Мы постараемся сбить более 50, ну, видимо, сбить не смогли.
Кадры, кстати, которые мы только что показывали, съемка ведется с воздуха.
Пассажир летит над Молдавией.
Так выглядит, собственно говоря, поражение энергетических объектов на территории Украины.
Украинские главком подтверждают информацию, что били точечно, в самом деле, по объектам критической инфраструктуры.
Господин Сивков, пожалуйста.
Это ведут соплановые удары по уничтожению энергетической системы Украины.
Плюс железная дорога частично остановит.
Да, но это да. Это следствие этих ударов.
Прежде всего, обращаю внимание на то, что систему противовоздушной обороны Украины не способны торжать эти удары.
Для иллюстрации Сирия, когда 109 ракет ударили, ни одна ракета до охраняемых объектов не дошла.
не дошла американские томагавки 70 ракет уничтожены были в воздухе те 39 которые
достигли целей они попали по цельям которые не представляли ценности и не
были защищены системой пву это вот как раз и рестрация того что там пву нету
я несколько отступлюсь хочу поздравить с профессиональным
пазников-ракетчиков РВСН. Это правильно. Вот, это своевременно. Значит, тут нужно отметить
некоторые нюансы. Вот вчера, когда мы здесь были, говорилось о том, какой ужас вызывает на Западе.
В общем-то, рядовая вещь, загрузка ракеты Ярс. Ракет общета легкого класса. У американцев такие
ракеты на подводных лодках под названием трайден-2д5, по массогабаритным характеристикам.
О, 24 штуки загружаются. У британцев такие же ракеты в лодке загружаются.
Мы загружаем третьи сутки. Мы загружаем.
Поэтому тут главное не только это. Ярс — это вещь хорошая.
А вот куда для них опаснее, не это реально бояться. Это, конечно, сармат.
Сармат имеет боевую часть, то есть забрасываем вес, боевая часть, вес боевой части.
Более 10 тонн. Это открытые данные.
Самая мощная ракета Запада, всего Запада, а это тот же ТАМЭТРАНДИН2Д5, имеет две тонны 800.
Что это означает? Во-первых, что во-первых, боевые боеголовки этой ракеты, их может быть много.
По открытым данным с недой, там 10-14 единиц может быть.
Во-вторых, они у очень крупного калибра могут быть, то есть зона поражения большая.
В-третьих, это большое количество систем защиты предаления противоракетной обороны,
не говоря уже о выборе траектории полета.
Второй нюанс, энергетический потенциал вот этой ракеты,
сармат, позволяетствовать не только кратчайшим путем через Северный полис по США,
но и обратным путем, самым длинным, через Южный полис.
Это означает, что штатам надо создавать так называемую
все ракурсную систему противоракетной обороны,
что в принципе невозможно.
Ну и третий момент, который должен запомнить, вы все
знаете хорошо про знаменитый посейдон.
Посейдон имеет смысл в единственном случае, об этом говорят,
сверхмощный ядерный заряд, который обеспечивает
создание гиперцюнами.
Ну и не только гиперцюнами, вот он, поехал, посейдон.
Ведь у Посейдона и вот этого сармато боевые части повесу сопоставимы.
То есть моноблочная боевая часть сармато, это такой вариант у них есть,
имеет смысл в единственном случае, если это будет именно вот такой заряд.
А объектом удара может стать елоустонский национальный парк США.
Этот парк может взорваться как супервулкан, после чего западная цивилизация,
как физическая исчезненность, исчезненность лица земли, на все-таки так.
Красивый парк, кстати.
Красивый.
А мне ведь вводятся до сих пор.
Да. Тем более он в 16-м году уже хотел было взорваться.
Теперь вот немножечко нужно, конечно, поговорить о заявлении Залужного.
Очень интересное заявление.
Ссылаются на то, что он выпрашивает оружие.
Они все время выпрашивают оружие.
Но заявление Залужного говорит о другом.
Во-первых, он признает, что российские вооруженные силы, имеющимся составом, реально способны решить задачу разгрома в ИСУ, то, о чем я вчера говорил.
3-4 дня. Вопрос в политическое решение и только.
Таняя или месяца?
Товый, прошу, месяца я говорил, прошу прощения.
3-4 месяца.
Значит, решение, то дело в току в политическом решении.
Проиллюстирую.
Вот все ведется артиллерийское состязание в нашу пользу на фронтах, да?
Говорят, что это чуть ли не как первая мировая война и правильно, потому что до сих пор наша российская авиация из-за исключения первых трёх дней, в общем-то, полноценно не работала всё это время.
Основной формой применения авиации, оперативной формой, я беру терминологию Натовская, является воздушной наступательная операция.
Что такое воздушная наступательная операция? Можно посмотреть, что было с Украиной после проведения нами в начале специальной военной операции воздушной наступательной операции.
Дезоргонизованная система управления, разрушенные тылы,
целостность вооруженных сил, разрушенные они на отдельные анклавы.
Такое же было в Ираке, когда американцы делали дважды,
Незгибаемая Свобода в 2003 и Буря в пустине в 1991.
Все это тоже мы можем провести легко.
Поэтому комплексные воздействия эту задача решают.
Почему заложен друг об этом заговорил?
Точнее, почему ему разрешили об этом заговорить?
заговорить. Ну, первое, что приходит на мы, на ом, то, что Запад, это я тоже вчера говорил,
начинает понимать, что даже при такой мощной массированной помощи, которая наказывает,
которая сейчас уже приходит к истощению, решит задачу защиты украины нельзя. И поэтому, судя по
во всему запад перешел подготовки базы для создания, скажем так, Нинска-3.
То есть зафиксировать существующее положение дел и дать возможность Украине
уже под новым руководством, формится в мощное государство и опять начать войну против России.
Вот пример такой замысел просматривается.
И в этих условиях, конечно, фигура зеленского крайне токсична, нужна новая фигура.
Залужный идеально под это подходит.
Хоризматичный, внешне настоящий, щирый, хохол, что называется, так?
Беспорно талантливый, талантливийший генерал.
Это все признают, а наши признают от талантливейшей воне начальней.
Учился у Герасимова до сих пор, хранит в кабинете его труды.
— Да, это, кстати, говорит об этом. — Родился в России, изолуженный и сырский.
— Да, вот. И вот этот человек вполне может заменить до банкротившихся Зеленского.
Зеленский, кстати сказать, может героически совершенно погибнуть и стать иконой. Это важно.
А этот возглавляет Украину. После чего новая фигура, ну как денец после самоубийства Гитлера,
Будет пытаться заключать мир на тех условиях, которые приемлемы для Запада.
Сейчас для Запада приемлемы условия зафиксировать положение дел по фронту,
так как оно есть, и перекатить боевые действия.
Я просто напомню, что после иных отковений Ангела Меркель вышел президент Путин,
сказал, что он разочарован такого рода постановкой вопросов,
сформулировал для России кризис доверия в отношении запады и, по-моему, всячески дал понять, что более мы на такого рода действия нет.
Я сказал то, что хочет запад, а то, что Россия в этих условиях однозначно не должен действовать.
Покажите, Путина.
Честно говоря, для меня это было абсолютно неожиданно.
Это разочаривает.
Я не ожидал услышать этот бывшего федерального канцлера,
потому что я всегда исходил, что руководство Федеративной
Республики ведет с нами себя искренне.
То, что сейчас прозвучало, говорит только о том, что
мы все правильно сделали, с точки зрения начала специальной
военной операции.
Почему?
Потому что оказывается, все эти минские соглашения
никто не собирался исполнять.
Оказывается, они тоже нас обманывали, и смысл заключался
только в том, чтобы накачать Украину оружием и подготовить
к боевым действиям.
Но мы видим, да, это, видимо, мы поздно сориентировались,
честно говоря.
И, может быть, и раньше всё это надо было начинать,
но просто мы рассчитывали на то, что всё-таки сможем
договориться в рамках этих мирных соглашений.
Возникает сейчас вопрос, конечно, вопрос доверия.
И так-то доверия, конечно, почти на нуле.
Но после заявления подобного рода, конечно, возникает вопрос
доверия.
Как договариваться?
А что?
И можно ли с кем-то договариваться?
И где гарантия?
Вот это, конечно, вопрос.
Но все равно в конечном итоге договариваться придется.
Я уже много раз говорил, что мы к этим договоренностям
готовы, мы открыты.
Но это заставляет нас задуматься, конечно, о том, с кем мы имеем дело.
Вернемся через минуту.
Помните, как Макрон жаловался Байдену на предмет того, что США переманивают европейские компании,
лишают, как он тогда сказал, Европу будущего?
Не остался в итоге в стороне канцлер Германии Шольц.
Но Шольц заявил, что американские законы о снижении инфляции,
и напротив, только укрепляет Евросоюз.
Поддержала Шольца и главная болельщица Зелёного европейского будущего.
Мадам Фондер Ляин, видимо, решив, что спорить с Байдоном ей не по статусу.
Мы сталкиваемся с ужесточением конкуренции в секторах чистых технологий.
Решение Соединённых Штатов инвестировать значительные средства в эти секторы
прежде всего очень приветствуется.
Хорошо, что есть огромные инвестиции в Зеленую Сферу,
в зеленой технологии. Но мы также с европейской стороны должны действовать,
чтобы гарантировать, что Европейский Союз сохранит свое глобальное лидерство.
Даже смешно и неловко смотреть на то, как они вынуждены стелиться перед своим
американским хозяином. В Германию переносимся Грегор Шпицона,
на прямой связи, политолог, журналист.
Я правильно понимаю, что Макрон попытался было цяфкнуть,
получил подзатыльник от Байдена.
Ну и экономическая финансовая война между Европой и США
отменилась таким образом.
Ну, вы знаете, президенту Макрону не в первую очередь
получать подзатыльники своих заокеанских партнёров.
Вспомним историю с французскими подводными лодками для Австралии,
которых пришлось отказаться. Поэтому, да, в общем-то, это совершенно нормальная ситуация. Что же
касается намечающейся торговой войны между США и Евросоюзом? Обе стороны стараются ее всячески
оттянуть и всячески избежать, но в то же самое время повышаются ставки. Например, профицит торгового
баланса в торговле США, в Германии экспортируют своих товаров на 116 миллиардов евро в
в Америку, соответственно, импортируют всего на 56 миллиамров, то есть немецкие компании
испортируют больше, чем импортируют. Поэтому США активно используют свой рынок как козырь,
как рычаг керамического давления на политику Федеральной Республики Германии. Поэтому во
многом, я считаю, обусловлено ужесточение позиций канцлера Шольца. То есть, если еще в апреле,
в марте месяце он стоял достаточно твердо непоколебимо на вопросах поставки тяжелого
оружия на Украину, то есть сейчас его позиция в общем-то изменилась. И я в этом во многом связываю
нас с намечающейся торговой войной США Евросоюзой. Если Америка наконец-таки ведет
одавно обещанные торговые преференции, она создаст базу для того, чтобы немецкие компании
покидали Германию и переносили свое производство, основные производственные мощности в США,
где им будет создан режим максимального удоприятствия.
Можно сказать, что Байден, конечно, огромный молодец, мало времени, не могу не задать вопрос.
А это не шутка, что в Германии лебединое озеро теперь называют жемчужиной украинского балетов?
Вы серьёзно там?
Вы знаете, на самом деле это не шутка, но здесь, в первую очередь,
приходит на ум русская поговорка, заставь себя, заставь дурака
Богу молиться, он себе его прошибёт. Есть и другие примеры.
Например, в Пермане очень популярна русская мороженая,
русский планбир, так называемый, московский сорт.
Вот некоторое время назад на нём стали появлят там,
на картинке изображён храм Василия Блаженного.
Так вот, некоторое время назад на нём стали появляться
наклейки, это киевский сок и флаг Упроина. Вот так вот немцы. Дурдом, дурдом. Ну, конечно,
это все достаточно, очень переточное и жалко. Хоренжова, это выглядит, как говорится,
современная молодежь. Спасибо вам огромное, Грегор Шпицен, на прямой связи Германия.
Пожалуйста. Интересно, конечно, наблюдать за странами, странами Запада, вот эти разногласия,
которые сейчас нарастают Евросоюзе, когда все труднее и труднее согласовывать санкционные
пакеты, договариваться там о каких-то потолках, потолках цен, но это происходит потому, что все
вот эти разговоры, которые вели там 30 лет о том, что глобализация, общие, общие интересы, солидарность
и так далее, все разбивается о том, о том, о том, что у каждой страны есть национальные интересы и нормальные
политики, которые думают о будущем, они думают о национальных интересах, и спрашивают, а как для нашей
страны то что будет после этого получается опять парадокс что расходы или
затраты несут одни а выгоды получают другие причем отнюдь не в европейском
союзе вот это это парадокс я конечно не верю в том что из залужного может
получиться деголь например или какой-то политик сравнимой сравнимой с деголем и
тем более не верю что возможно какие-то минские соглашения фактически то что
было сделано и вот это заявление такой каменя от меркелю говорит о том что все
договоренности можно считать обнуленными. Никакого доверия нет и, видимо, уже очень долго не будет,
поэтому договоренности, если будут, то только на каких-то других основаниях. Мы видим, что Запад
закусил у дела, и я думаю, что он проголосовал даже не столько за эту резолюцию западной страны,
потому что там они хотят обилить фашизм, а просто потому, что резолюция предложила
России. Любая резолюция, которую будет предлагать Россия, нужно отвергать. Неважно,
о чем это будет резолюция.
А что касается, мы посмотрели здесь сюжет выступления президента по поводу доверия,
я вспоминаю слова, которые он сказал достаточно давно уже,
о том, что и мы допустили ошибку, и Запад допустил ошибку.
Наша ошибка состояла в том, что мы верили Западу во времена Ельцина.
Мы допустили ошибку, мы слишком много доверяли.
А Запад допустил тоже ошибку со своей стороны, он воспользовался этим доверием,
чтобы обмануть нас, не только в экономике, в политике и так далее.
То есть воспользовался нашим доверием.
Доверие улетучилось, ничего другого нам не остается.
Идем до конца, до победы.
Проднемся через минуту.
Итак, президент Турции, можно сказать,
поставил наконец-то на место главы евродипломатии.
Радаган заявил, что Парель не имел права обвинять инкаруптом,
что она не присоединилась к антироссийским саксам,
и вообще высказывает своё кфи, барелью не по статусу.
В целом, еврочиновнику стоит проявить больше уважения Анкаре,
хотя бы за её посреднеческую роль в зерновой сделке.
Ну и никаких антироссийских санкций Анкара вводить не планирует.
Я не воспринимаю бареля как собеседника.
Он может быть только собеседником Мевлют Беячу в шагу.
Это некрасивое заявление.
Во-первых, барель не может определять и регулировать
наши отношения с Россией.
Он не обладает ни квалификацией, не способностью принимать решения по этим вопросам.
Это просто возмутительно.
Как вы можете оценивать наше отношение с Россией в рамках санкций?
Я имею в виду, откуда поступает 44% получаемого Европа изерна?
По черному морю.
Кто является посредником в этом деле?
Турция. Сказал ли он спасибо за это?
Нет, все европейские лидеры благодарят нас.
А вы встаете и делаете такое заявление.
Ну и только что появились первые подробности телефонного разговора
Путина и Моди, президент России и премьер Индии подробно обсудили в телефонном разговоре
перспективы кооперации в энергетике, сельском хозяйстве, транспорте,
а также взаимная инвестиция в разговоре Путина и Моди отмечена важность.
Продолжение тесной координации с учетом председательства Индии в G20 и шосс.
Почему это важно?
Недалее, как на прошлой неделе, информационное агентство Рейтер сообщило,
что Моди отказался от общения с Путином из-за того, что Путин использует
в своей риторике ядерный шантаж. Как теперь стало известно,
это очередной фейк. Западные пропаганды плюс сегодня Писков подтвердило информацию,
что президент Путин планирует перевести переговоры с сейтзенпином в последние дни декабря.
Вес не смотрите. Пока.
